text	label
昌平京基鹭府10月29日推别墅1200万套起享97折　　新浪房产讯(编辑郭彪)京基鹭府(论坛相册户型样板间点评地图搜索)售楼处位于昌平区京承高速北七家出口向西南公里路南。项目预计10月29日开盘，总价1200万元/套起，2012年年底入住。待售户型为联排户型面积为410-522平方米，独栋户型面积为938平方米，双拼户型面积为522平方米。　　京基鹭府项目位于昌平定泗路与东北路交界处。项目周边配套齐全，幼儿园：伊顿双语幼儿园、温莎双语幼儿园；中学：北师大亚太实验学校、潞河中学(北京市重点)；大学：王府语言学校、北京邮电大学、现代音乐学院；医院：王府中西医结合医院(三级甲等)、潞河医院、解放军263医院、安贞医院昌平分院；购物：龙德广场、中联万家商厦、世纪华联超市、瑰宝购物中心、家乐福超市；酒店：拉斐特城堡、鲍鱼岛；休闲娱乐设施：九华山庄、温都温泉度假村、小汤山疗养院、龙脉温泉度假村、小汤山文化广场、皇港高尔夫、高地高尔夫、北鸿高尔夫球场；银行：工商银行、建设银行、中国银行、北京农村商业银行；邮局：中国邮政储蓄；其它：北七家建材城、百安居建材超市、北七家镇武装部、北京宏翔鸿企业孵化基地等，享受便捷生活。　　京基鹭府坐守定泗路，立汤路交汇处。连接京昌、八达岭、机场高速，南至5环，北上6环，紧邻立汤路，一路向南，直抵鸟巢、水立方、长安街，距北京唯一不堵车的京承高速出口仅1公里，节约出行时间成本，形成了三横、三纵的立体式交通网络项目周边多为别墅项目，人口密度低，交通出行舒适度高。　　>>报名参加“乐动银十”10月22日大型抄底看房团　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居网罗2万内轨道精装房手握20万咋买板楼2居　　网罗城南沿轨优质盘关注娃娃教育网罗学区房不足百万元住上通透2居	房产
5月成交量创21月新高上海住宅投资热透支需求　　郝倩　　编者按：　　一家杭州房企最近为销售住宅项目，在温州连办数场推介会，现场购房者以“富二代”居多；上海一楼盘最近在销售中发现，部分自住型买家实际上是“寅吃卯粮”，最典型的有“才18岁就买了婚房”的。　　这是进入调整期不久的楼市迅速恢复元气的一个原因——为对抗可能出现的通货膨胀，投资不动产以求“保值”。同时也反映出中国楼市刚性需求的“弹性”多么大——被高房价挟持的消费者，看着心仪的项目不断提价，唯恐出手晚了更买不起，无奈纷纷行动起来。　　于是，曾领涨又领跌全国楼市的深圳，5月成交均价逼近13000元/平方米，而今年以来的房价涨幅则已达20%左右；楼市重镇上海，5月商品住宅成交量创下了21个月以来的新高，成交均价也持续涨至1.34万元/平方米。在惊呼投资客入场推高房价的同时，人们还担心，“刚需”消耗殆尽，可能导致又一轮供过于求。　　上海楼市从“小阳春”直接转入了“盛夏”。房地产研究咨询机构易居(中国)昨天发布的报告显示：5月上海商品住宅成交量环比上升10.5%，达210万平方米，超过2007年“金九银十”，创21个月以来的新高。同时，商品住宅成交均价在2月份触底之后连续3个月上扬，从1.21万元/平方米持续涨至5月份的1.34万元/平方米。　　业内分析人士认为，楼市5月的火爆显现出投资过热与需求透支的矛盾。　　“买涨不买跌”　　“5月成交量再创新高，主要是被别墅和市区中高档公寓成交量大幅上升带动。”易居(中国)分析认为，5月份别墅总成交量环比上升31.46%，其中，御翠园24栋天价双拼别墅当天售罄；汤臣湖庭66栋联排别墅当天售出42栋。“高端物业成交主要是靠价格优势来拉动。”佑威房地产研究中心副主任陆骑麟对CBN记者分析：“高端公寓翠湖天地在5月最后一周的成交均价为5.69万元/平方米，相比去年6月份开盘时8.5万元/平方米的价格下调了近33%。”　　“有大量的温州、宁波等地投资者在抢购各类物业。”易居(中国)分析师薛建雄对CBN记者说：别墅和中高档房源以改善和投资型买家为主，他们和投资客一样具有“买涨不买跌”的特性，所以在刚性需求带动下成交快速回升，房价转跌为涨的情况下，大量的改善和投资需求开始入市。　　“除了楼市本来表现出来的积极面，一季度4.86万亿元的银行资金导出，使得流动性从紧张突然转松，通胀预期大增也是大量投资者进入楼市的主要原因之一。”薛建雄称，“以温州为例，去年资金最为紧张时地下钱庄的月利率达到7%，如今银根大幅放松的情况下，月率不到0.7%的中小额贷款已非常容易贷到，这使得大量的温州资金无处可去。另外，在欧美日经济下滑的影响下，不少在海外从事贸易的温州人也回到国内，使得资金更加充溢。”　　从上海一家港资上市房企目前在上海的楼盘销售情况来看，他们的登记信息中“自住”占大多数。但“所谓的自住，其实70%~80%带有投资属性。也就是说，即使买到手，也要至少2到3年后才会去住。这其中，还有很多人‘寅吃卯粮’，例如‘才18岁，就买了婚房’。”　　世邦魏理仕住宅事业部高级董事陈炜称，该机构所代理的一个酒店式公寓项目近两个月内卖出了约百套，其中两成买家为台湾人；一个上海核心板块的高端公寓项目销售均价达8万元/平方米，有温州人一次买下两套。陈炜认为，购房者此时考虑的并非是短炒套现，而是为对抗可能出现的通货膨胀，所以投资不动产以求“保值”。　　需求透支？　　“今年以来，需求突然爆发而供应却没能跟上，是导致房价止跌回升的主要原因。”易居(中国)调查发现：去年大量项目停工、缓工，新增项目大幅下降，从而影响了如今的供应量。1~5月上海共成交商品住宅680万平方米，却只有411万平方米的新增供应，供需缺口高达269万平方米。目前在建项目工程进度加快，新开工项目大增，预计到6月以后新房的供应量会有所上升，以缓解供应不足。　　值得注意的是，在投资改善型需求大量入市的同时，刚性需求出现了疲软状态。易居(中国)·CRIC系统数据显示，在5月商品住宅成交量环比上涨10.5%的情况下，上海普陀、浦东、青浦、宝山、嘉定、闸北、闵行等前期自住买家关注的热点区域成交量分别下滑42%、28%、18%、13%、11%、8%和5%。　　薛建雄说，5月楼市已显现出投资过热与需求透支的矛盾。过热的投资需求如不能很好降温，相信类似二手房持有达2~5年销售时交易所得税和营业费方面享受减免的政策可能被取消，其他打击投资炒房的政策也有可能被提起。　　不过，根据上述上海港资上市房企内部最近所做的分析，想象中的“组团炒房”并没有出现，外资进场跟风炒房的迹象也未显现。他们掌握的购房者资金构成中，大多数是储蓄资金。一家地产商的管理人员对CBN记者说，投资已开始放量，但因为中国需求结构弹性很大，所以很难判断楼市需求已经萎缩。他认为从开发商的举动可以判断楼市走向，行业龙头万科5月份10天内拿下两幅土地，建筑面积为87万平方米。“行业的异动足以证明又一轮圈地卖楼的热潮将开始，远没有到需求萎靡的时候，购房者可调动的储蓄资金究竟有多少现在仍是未知数。”我要评论	房产
5月15日东亚新华成功举办百姓置业大讲堂第二期(7)　　所以你希望开发商以零价格给你房，开发商希望你以最高的价格买我的房，所以不要寄希望开发商有这样的想法。所以像通县这一块，你现在说两万多、三万，通县那个地方靠什么涨的？就是靠世界城市，我们通州规划出来了，热炒，什么都没有呢，炒什么炒？一点意义都没有。这就是开发商在那儿玩概念，包括媒体也有对价格推波助澜的作用，不可否认这个事。所以说，应该把这些虚涨上来的成分挤出去，你说八千没有了，那一万五是不是合理？大家去看市场交易的过程，价格形成不是说出来的，是买房人和开发商之间交易达成的，这是一个协商的过程，不是说开发商想怎么样就怎么样，现在开了三万没有人买，通州的那个地方，除了一个售楼员，一个保安，没有任何人，也挺清淡的。你说报那个价格有意义吗？没有意义。你降下来呢？你降到两万还没有人买，那也是没有意义的，降到一万八有交易了，这才可以。这是双方意思真实表示以后达成的，当然有市场决定的，到底是买方市场还是卖方市场因素，有这个因素在，更多的是看市场达成的结果。　　所以说价格会到什么程度？我们只能说做一个个人的判断，主观、片面都在所难免，所以都别相信我们说，这些都不一定有道理，完全是根据大家自己看，根据大家自己的判断，买房人一定要自己进行判断。　　王宏新：我非常赞同两位的意见，再想说一点，先说这个年限，刚才两位都在谈，我想起07年底的时候疯狂了一把，到了08年开始冷清，这是08年以来市场第一次遇冷，这是也差不多一年，没有一年扛不下来。　　我接着陈秘书长的讲，他讲得非常好，市场价格的形成是买卖双方的试探的过程，就像我们到中关村电子城买任何一个小电器，卖方有他的信息，你有你的信息，你是要货比三家才能知道最低价，卖方凭什么信息定价？他凭来他这儿买的人。我想说什么呢？这个意思是什么？我们大家知道宏观上的见底能够给我们一个判断基础，这通常是一个滞后的事情，通常我们事后才知道那个时候是比较低迷的时候，因为什么？整个见底不见底，30%也好，50%也好，它是一个宏观数。你买的房子是个微观，跟总体一点关系都没有。比如你今天到这个售楼处买，比如你觉得市场现在好，你跟人家谈九折卖不卖，像白菜一样最后人家九折卖给你，你还想谈到八五折，最后谈到八八折下不去了。你说非按照市场30%的底套你的房子就错了，因此胡总说，在市场低迷的时候你们多去看几套房子，然后你们才能感觉到。因为什么？消费者对房价的敏感一定是滞后于开发商的，有时候部分迷信宏观上的数据，现在是不是见底？你今天看五六个楼盘，你成本有多大？然后你看完以后你还没办法比较，每家楼盘不一样，面积不一样，区位不一样，你都不知道区间值是多少，任何一个因素的改变都对你的比较失去了意义。开发商只要看来的人数就可以知道市场是怎么变化，市场低迷我今天成交两套，后天成交三套，这时候他就可以调价了。你说你今天跑一趟，明天跑一趟，你会在市场上做这个行为吗？等你再去的时候，你发现这个拐点已经拐上去了，跟你买的房子没有关系。很确定的，我们专家学者判断的是一个宏观，微观上你要搞清楚你要买什么地方的房子，你承受能力有多大，你跟开发商还价，看看他的底在哪，在这个基础上作出你的决断，这可能对你有帮助。　　主持人：感谢三位专家的精彩分析。目前还是在博弈阶段，从目前了解的市场信息来说，大部分调低了开盘价格，相比前期价格还是在上涨，从4月份的统计数据可以得到证实，陈秘书长讲开发商还在扛，这个博弈会一直持续下去。胡总的分析说第三季度可能会看到市场的变化，不是说很多开发商都能坚持的，胡总对开发商有两个劝告，大家感觉买涨不买跌，历史上从来没有过。政策信号这么强烈，房价不降未来还有一系列新政的出台，甚至加息，所以晚降不如早降，一方面是一个博弈，一方面开发商对政策的理解不一样，关于房价下到什么程度，目前来说也不好预测。15%也好，30%也好，大家在这段时间应该多关注市场。　　现在进行最后一个话题的分析，这个跟在座的各位结合度比较高，大家可能非常关心一些微观的问题，北京哪些区域的房子降的最大，老百姓如何选择保值的房子？现在新政一个多月了，大家也没有看到太大的房地产下降，它对每个房产公司、每个区域的影响都是有区别的，我们想请三位专家给大家解析一下北京的房价处在这么一个强烈调控区域下，哪些区域的房子降得最大？　　王宏新：我不研究这个东西，不是我回答的问题，但是我回答的是什么？我想补充一下上一个问题，我关注的是什么？如何降？如果这个商品是个很标准化的商品，走哪商品都一样，总会降的。房子不是标准化东西，差异化，而且在市场上存在的开发商大小不一，有的大的集团化的公司降价等等价格体系完全是整体集成化的东西，背后哪个楼盘要涨价，哪个楼盘调价，服从整个财务运营的状况。小的开发商为什么不降价？小的开发商还没到降价的时候项目就转手了。比如2008年整个一年大家看不到，既看不到成交量大幅度回升，同时看不到大量的降价促销，只是看到一些项目在转手，但是很快到了2009年，因为新政的变化，市场又返回了。因此我觉得，板块接下来就应该是一个很现实很重要的问题，这块也是今天最实用的问题。　　胡景晖：上一次讲的时候还没有调控，那个时候讲了东西南北的变化，因为08年的时候曾经有过一次调整，这里重申一些东西。首先边缘区域要比核心区域的降幅大，现在来看通州、望京跌幅都比较大，特别是前期上涨幅度比较快的肯定是首先要降下来的，这也是一样。另外上次我讲过从东西南北来看，西边比东边抗跌，南边比北边抗跌。为什么？东边只有一个CBD的大概念，说来说去只有CBD，西边至少有三个产业在支撑，首先金融街，第二IT高科技产业，第三教育、培训，所以它的产业比东边多。另外一个很多有学区房，资源优势，自然资源，香山等等，包括政府机关、部队大院，这个也都在西边，所以西边比东边抗跌，这个是08年验证过的。南边比北边抗跌，奥运会结束以后，向北发展相对弱，基本上差不多到头了，北京现在把经济发展中心转向南城，包括今年即将开通的三个轨道交通都是直指南城，房山、大兴、亦庄线都在开通。　　再讲讲我们出过七类抗跌房，这个非常有意思，市场一涨大家就问哪是价值洼地，市场一跌就问什么抗跌？有这么几类，首先核心商圈，已经被认定的核心商圈，比如像真正的CBD，目前东扩以后的CBD范围以内，金融街的规划范围以内，月坛这一带，我觉得相对是抗跌的。第二，学区房，08年也验证过，像人大附中周边这些，带有上学指标的房子基本不可能跌，而且出的房子很少，包括四中、八中，跟这个有关的。比如轨道交通，大家知道轨道交通是北京抓紧修建的，北京有一些结点大家可以看一下，到2015年北京规划的轨道交通地图，你看一下有些结点，有些区域是在四条轨道交通，东西南北都有，已经变成一个口子形了，这个区域在里边，或者某一个站点有三个轨道交通在那交汇，这种抗跌比较强。轨道交通是目前来讲出行，不管是经济还是时间上最强的情况。　　还有没有呢？比如在二手房交易中有两个品种，一个品种叫二手商品房，指的是你原来买的是商品房从开发商那买的，还有单位机关分给你的房子，相对而言这种房子是比较抗跌的，原来单位房改的房，各大机关部委，还有央产。那天给他们举例子，我说一个三居室，如果你去看商品房，开发商做的商品房几乎不能做到客厅和两个卧室都朝南，为什么？再一个南北通透，相对一个房子盖出来，什么是资源？面宽是资源，进深不是资源，说房子面宽5米，进深20米，这房子不是好户型。好户型一个是面宽比较宽。但是开发商要讲究出房率，所以面宽不可能设计太宽。如果一个三居室，客厅和两个卧室都朝南，会导致什么结果？出房率降低。所以一般从商品房房源里找不到这样的房子，说一个三居室能把两个卧室和客厅都做成朝南的，也有，那就是比较贵或者户型设计非常大才能做到，但是在原来老的单位里会有这样的房子，那时候都是给处长、局长、领导盖的，也不考虑卖不卖的问题，怎么舒服怎么来。90年代原来单位的房改房，从户型还有小区设置，今天来看那样的户型很少有，一个三居室两个卧室和客厅都朝南，你可以随便找一个户型图看一看，有的开发商也能做到。如果所谓朝南，一定是相对很小的窗户，而不是把面宽整个拉出来，两个卧室并排的，客厅并排，在一个朝南的外立面上，那极其费面宽，很不经济这样做。但是80、90年代单位盖房子不是这么想的，所以那些房子从历史检验来讲这样的房子也抗跌，只不过这样的房子越来越少，在交易中只占交易量的30%。我要评论	房产
明年一季度楼市或现小幅下跌总体行情趋平淡　　如果没有国际金融危机和国内经济下行双重外部因素的影响，2008年楼市不可能下跌；如果没有去年10月以来中央和地方的联袂救市，今年绝不可能复演2007年盛市图景——加入人为因素之后，我们分析市场趋势的视线会变得有些模糊，但只要我国住宅改革的市场化方向不变，政策只能在短期内决定市场形态，中长期走势主要还是由市场机制说了算。在综合考虑市场机制与政策干预两种因素的前提下，笔者认为，未来半年内，全国市场总体行情趋于平淡。　　市场和政策将展开激烈博弈　　从房地产业的商业周期观察，我国楼市正在经历第三个中周期。宏观经济存在周期性波动的规律，又可细分为长周期、中周期和短周期，其中一般十年左右的中周期最具研究价值。改革开放以来，我国宏观经济经历了三个中周期，而楼市的演变轨迹基本与宏观经济周期相似。1988年进行土地批租和住宅制度改革后，我国房地产市场开始起步，至今走完了两个完整的中周期。　　根据国房景气指数的变化可知，第一个周期是1990年至1997年，景气高点出现在1993年，达118点，低点出现在1997年，为88点；第二个周期是1998年至2009年，2007年11月达到107点的峰值，2009年3月下滑至96点的谷值。这两个周期有些不同，前者处于市场化早期，后者市场化程度迅速提高。前者属于急升缓降，海南、北海等地市场狂热导致3年即触顶；后者属缓升快降，增长了近10年，而下行只花了不足两年。从中可以悟出什么呢？市场的“无形之手”，决定了房地产经济呈周期性变化，而政策的目标是“逆周期”调控，作用是加速或延缓周期变化。　　今年4月开始，国房景气指数由跌转升，意味着我国楼市新一轮上升周期已经启动。可走出的轨迹却有些不健康，今年二季度以来成交量狂增、价格猛涨，部分城市投资投机风气赶上2007年。　　结果将是如何？其实也简单。在今年第四季度和明年，市场机制和政策机制将展开激烈博弈。今年二三季度市场反弹力度过大，已非复苏正常形态，“无形之手”将压制市场继续走热。与2003年以来每年都有若干重大政策出台不同的是，自今年以来，政策面基本上处于“真空期”，没有新增利好，如果考虑到二套房贷严格化、查处闲置用地等情况，则可以认为政策稍稍收紧。　　明年一季度或小幅下跌　　接下来，不妨分析一下近期市场表现。从成交量来看，今年全国商品房的成交高点出现在6月份，7月环比下跌19%，8月环比持平，9月环比增长16%，不过仍低于6月。9月份，各个城市成交情况出现分化，一线城市中除了广州环比大增42%外，京沪深三地继续环比下滑，多数二三线城市成交反弹。西部情况最好，中部次之，东部稍差。由此充分证明，全国楼市调整的时间次序呈大中小城市、东中西部梯度排列。值得关注的是，部分城市成交量下滑的主要原因之一是供应紧张。　　从房价分析，笔者认为，9月全国商品房价格出现“涨幅拐点”。70个大中城市房价指数自今年3月出现由跌转涨后，3-9月环比涨幅依次为0.2%、0.4%、0.6%、0.8%、0.9%、0.9%、0.7%，9月房价涨幅首次收窄，接下来还将继续缩小，极有可能在明年一季度出现环比负增长。从区域看，9月70个城市中有66个新建住宅销售价格上涨，其中涨幅最大的5个城市是，温州5.6%、湛江2.1%、杭州2.0%、济宁1.9%、银川1.7%；价格下降的城市有2个，其中吉林下降2.0%、三亚下降0.4%。房价的区域性涨跌，并无明显规律可言。　　未来半年，基本上可以看得清全国市场总体走势：楼市行情趋于平淡。就成交量而言，今年三季度出现环比下滑，四季度和明年一季度极有可能继续递减。2007年全国新建商品房成交面积为7.6亿平方米，2008年为6.2亿平方米，按前三季度成交量测算，今年可能达到7.8亿平方米。而2007年属非理性繁荣，今年成交量这么高亦不正常，2010年全年销售很难超过今年了，估计有可能下跌1-2成。我要评论	房产
近期优惠项目推荐通州特价房单价降万元   【近期优惠项目推荐】   珠江拉维小镇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)   项目现推出特价房，约30余套，均价14500元/平米，现房房源，预计2011年8月底交房。项目特价房源相比前期房源售价降幅近1万元。项目位于通州区永顺镇珠江国际城北侧，主力户型为二居95平米，三居180平米，复式约200平米，赠送约100平米花园，精装修交房，70年产权。　　珠江拉维小镇项目房源皆为精装修，装修标准2500元/平米。建筑类型为板楼、塔楼、板塔结合。建筑面积210000平方米，占地面积100000平方米。方位位于东五环至六环。小区配有10000平米商业配套及5000平米运动会所。　　珠江拉维小镇项目周边交通便利，649、675、388、930(区)、316路到小潞邑下车。西距东三环国贸21公里，北距首都国际机场20公里，东距六环路2公里。　　>>点击查看更多该通州项目　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出我要评论房产导航：	房产
楼市金九感冒出手广州买房犹如跳火坑　　传统旺季有点冷，9月以来，中山楼市延续8月的下滑势头　　9月首个周末成交量创下近3个月来周末楼市的新低　　传统销售旺季，再加“九九”婚房热销的预期，业界翘首以盼的“金九”终于如约而至了，不过，令不少人始料未及的是，今年的“金九”似乎得了点“感冒”。9月以来，中山楼市却依旧延续着8月份的下滑势头，9月第一个周末的成交量更是创下近3个月来周末楼市成交量的新低。　　今年“金九”难道“生病”了？“病”在哪儿？　　数据：　　“金九”前10天“出师不利”　　9月份整个市场，不管是在成交量上，还是在开发商推盘方面，都是一种不温不火的状态。甚至在成交量上，9月份延续了8月份下滑的势头，前10天“出师不利”，未见开门红。　　据市国土资源局发布的数据显示，8月份商品房销售面积为448645.80平方米，环比下降29.2%；成交量4204套，环比下降33%。　　9月至今，中山楼市的成交量并未因“金九”而止跌回升。9月以来市国土局发布的每日一手房的网签量一直徘徊在120套左右。　　9月的第一个周末楼市更是惨淡，周六成交量仅86套，累计成交面积9352.13平方米；周日成交量仅98套，累计成交面积10393.19平方米，两日单日成交均不足百套，创下近3个月周末楼市成交量新低。　　而昨日截至中午1时，成交量才42套，成交面积为3875.37平方米。　　探因：　　结构性供应矛盾让楼市疲软　　今年上半年的楼市“出乎意料的好”，7月楼市销售疯一样地长，为什么到了传统的销售旺季“金九”，却反而显得疲软了呢？对此，记者采访了多名地产界业内人士。他们均认为，今年“金九”以这种方式到来，其实是正常现象，也是意料之中的事。　　原因一：　　紧俏中小户型缺货　　业内人士认为，9月初正好是“青黄不接”的时间：目前中山楼市上半年一直卖得紧俏的中小户型大量缺货，而开发商大量推新货又多半是在9月底或十一黄金周的时候，所以这个时候“开门不红”很正常。　　富逸实业营销策划部经理冷冕认为，上半年楼市之所以火爆，主要是因为去年压抑了一年的需求在上半年出现了井喷，积蓄已久的刚性需求得到集中释放。　　但经过上半年的释放，目前紧俏的中小户型已基本消化殆尽，库存很少了。存量比较多的是那些大户型。不少开发商原本认为在中小户型消化后，改善型的大户型会接过“接力棒”助推，但由于国家二套房贷收紧的政策影响，二套房的承接进度相对放缓了。　　同时，大部分开发商没想到上半年楼市会如此火，因此在楼市开发方面慢了半拍，而后再行动却有点来不及了。“目前中山楼市主要的问题就是产品供应的结构问题，紧俏的中小户型紧缺，大户型却卖不好”。　　原因二：　　消费者观望情绪见涨　　“这样的走势早在意料之中了”，合富辉煌中山总经理杨光表示。今年上半年，中山楼市在小阳春的带动下，去年积蓄已久的刚性需求得到爆发。而爆发之后逐渐恢复平静，上半年那种冲动型购房逐渐减少，消费者的观望情绪日渐见涨。到8、9月份，随着十一黄金周的临近，这种观望心态越来越浓。　　“很多人都想等到十一黄金周的时候享受开发商的更多优惠。”杨光说。　　预测：　　今年“金九银十”　　将不如往年出色　　“金九”到现在仍处于疲软状态，那么，今年的“金九银十”总体来说会怎样呢？　　今年“九九”结婚的人特别多，为图吉利，很多新人都赶在本月买房。对此，多名业内人士认为，“九九”结婚对“金九”楼市是一个利好消息，一定程度上也能促进楼市成交量的提升。但终究它只能起到一个辅助性的作用，但对“金九”楼市的影响不会太大。　　冷冕认为，由于目前中山楼市在产品供应上存在结构性矛盾，紧俏产品缺货，加之后续推货也不会太多，因此，今年的“金九银十”将不会很火。“远远比不上2007年，也比不上上半年的火爆。”　　杨光也认为，今年的“金九银十”主要是集中在十一黄金周前后，而不会像以前一样，9月和10月两个月都是销售旺季。他认为，今年的“金九银十”实际上是一个理性的回归。　　今年“金九银十”　　是买房好时机吗？　　有地产界人士认为，“金九银十”出手买房纯粹是往火坑里跳。因为今年楼市“金九银十”出现“后拐点和房价下降”是必然的。那么今年的“金九银十”该不该出手买房呢？　　对此，富逸实业营销策划部经理冷冕认为，就目前的形势来看，中山房价是不可能掉价的。因为，目前市场上中小户型紧缺的供求关系就决定了中山楼市的价格还有上涨空间，而不是往下掉。合富辉煌中山总经理杨光也认为，中山楼市一直比较理性健康，所以今年后面几个月楼价会一直比较平稳，且稳中有升，如果看上合适的房子也不妨出手。　文/记者陆先念、许露露我要评论	房产
马可汇二期MINISOHO开盘火爆(组图)　　2010年11月27日，继一期火爆热销后，由北京华忆园房地产开发有限公司开发的马可汇再次以小户型MINISOHO概念先锋版产品创意登场。销售现场人山人海的热闹场景成为冬日京城的一道亮丽风景。　　据了解，继马可汇今年9月24日一期开盘热销后，众多青睐“SOHO”产品的置业者，一直在热切关注该项目二期所开发“MINISOHO”产品的开盘日期。　　开盘当天，获悉马可汇二期开盘的客户络绎不绝；人声鼎沸，近八百客户纷纷抢先排队排号，10500元/平方米的震撼价让购房者欣喜不已，纷纷抢订，800余套房源当天成交套数超过40%，开盘当天未选中房源的客户也于第二日价格增长前到售楼处订购。据悉，继马可汇一期火爆热销之后，二期尚未推出便备受关注，一些在一期中没有买到小户型的客户早早到场，马可汇二期MINISOHO一开盘便迎来开门红，是轻轨物业的高性价比赢得了客户的亲睐。　　虽然开盘当日是北京近期最寒冷的一天，但在早晨7点半的时候，便已有二百多名置业者聚集到售楼处排起了长长的队伍，等候楼盘开盘，连夜的寒风并未驱走购买低总价小户型的热情。一位不愿意透露姓名的中年男士表示，其早已了解到马可汇二期开发的“MINISOHO”产品，户型小总价低，又在M15轻轨线路附近，未来升值前景相当可观，投资潜力比较大，开盘当日又有特殊优惠，不早一点出手说不定就错过这次机会了；一位姓朱的先生不仅自己亲睐本项目，还介绍了10余位朋友前来购买。　　从马可汇项目开盘的火爆情况来看，虽然今年政府连番出台调控政策，导致北京市场整体成交状况陷入低迷状态，但依托于轨道交通的辐射地段还是受到了投资者的追捧。例如2003年底开通四惠至土桥直达轻轨八通线后，造就了通州区域的地产神话，整体区域价值翻倍增长，区域市场成交数据呈直线上升，成为北京房地产市场受轨道交通辐射影响区域的经典案例。　　今年10月份开通的M15轻轨由望京连接后沙峪，明年年底将延长至潮白河东，实现顺义段全线通车。可以预见顺义区域房地产市场飞速发展的前景就在眼前，距M15轻轨南法信站步行仅5分钟的马可汇项目，其“MINISOHO”开盘的热销场景，已很好的证明了这一点。我要评论房产导航：	房产
亦庄生活配套设施日趋完善盘点区域热门楼盘　　新浪房产讯(实习编辑郭欢欢)据悉，11月14日亦庄沃尔玛山姆会员店正式开业。该店位于北京市大兴区亦庄经济技术开发区文化园东路，商场营业面积12000多平方米，拥有1200个免费停车位，经营生鲜食品、干货、家居、服装、家电等近万种商品；大量货物是直接来自国外的进口产品，商品的价格一般要比市价便宜5%到10%。　　据了解，山姆会员商店是沃尔玛的一种会员制仓储式经营模式，顾客需交费150元办理会员卡后，才能充分享受优价商品和特殊服务；而在亦庄设立这样一家“有门槛”的店，也正是沃尔玛等大型超市布局京城“新社区”的思路体现。山姆会员店的开业，将会给亦庄居住者带来极大地便利，可以就近购买到物美价廉的生活用品，省去驱车前往其他购物商城的麻烦，很好的节约该地居民的金钱，时间以及精力，今天，乐居小编就为广大新浪网友整理了亦庄中低价格的楼盘，同时也搜集了各个楼盘附近的生活配套设施，供您参考。　　【林肯公园：有逾4万平米的大型配套商业广场，为业主提供便利的生活享受，24小时全方位关照生活。便捷的轻轨交通，成为连接CBD与BDA的交通枢纽。】　　林肯公园(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　项目在售，均价21000元/平米，全款95折。户型面积为：35平大开间，52平1居，70平2居，220-250平大户型，精装修。2011年10月可入住。林肯公园项目位于亦庄经济技术开发区北环西路企业文化园对面。　　林肯公园周边交通配套：地铁5号线延长线(轻轨L2线)直达小区门口(商城站)，另有652、927、976区间、324、运通202、723、小4路、开发区专线等多条公交线路到达。　　>>点击了解更多亦庄热盘楼盘　　林肯公园由24幢高低错落的建筑组合而成。紧临建设中地铁五号线延长线商城站，距京津唐高速公路咫尺之遥。社区总建规模达50万平米，其中更有逾4万平米的大型配套商业广场，为业主提供便利的生活享受。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	房产
领海朗文世家新品特惠16100元平米起　　领海·朗文世家(论坛相册户型样板间点评地图搜索)九月新品推出，作为领海项目的收官一期产品，值此新品推出之际，领海特倾情回馈广大客户，产品优惠价16100元/m2起，部分户型直降40万，抄底南城。　　领海项目是路劲地产在北京打造的高品质水景学府社区，总住宅建筑面积44万平米，绿化率高达30%以上。本着自然、人文、健康、关怀的理念，规划建有3.8万平米的中央大湖和异域风情主题园林，以及200米长湖畔商业步行街——蒙特卡洛商街、MIX-BLOCK多边消费总站——领海·食尚街、2000平米锐丽100会员制专业健身会所，北京知名小学、幼儿园等在内的高档完善配套。　　领海·朗文世家是领海项目的最后一期产品，是领海的收官之作，项目集萃了领海八年的发展精华：区域成熟、交通成熟、园林成熟；新政后，为了给业主打造更舒适，更适宜长期居住的产品，项目又在建筑、户型、公共部分提升了建筑和设计品质，可以说领海·朗文世家绝对是整个领海项目精华中的精华。我要评论	房产
来广营花园洋房北纬40度均价20000全款96折(图)　　新浪房产讯(编辑晏阳)北纬40(论坛相册户型样板间地图搜索)目前项目仅剩十几套花园洋房，户型面积为207至303平米四居、五居，均价20000-22000元/平米，现房。一次性付款96折，贷款50%以上98折。　　北纬40社区中的6号楼是北纬40最后一期的高层薄板景观公寓，可全景俯瞰北纬40公园、住区景观主轴和五大情景院落。　　北纬40位于朝阳区，北五环与京承高速的交口东北侧(百安居北侧)。以项目为中心，以北五环一线为联系带，东部为首都机场及中央别墅区；西侧是奥林匹克国家森林公园，近距中关村科技园、学府区，连至圆明园、颐和园；城铁、快速路等立体交通网络直抵国贸等北京最繁华地。 　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多楼盘开盘信息	房产
伊泰•华府世家首届白桦节激情畅饮100天　　5月，伊泰•华府世家以盛大的开盘活动宣告“领袖鄂尔多斯”启幕，会所、园林、精装样板间实景所绽放的产品魅力无不令人叹服。6月，伊泰•华府世家以白桦节大型主题活动，为日新月异的鄂尔多斯注入精神活力。　　城市的名片，幸福的节日　　伊泰•华府世家斥巨资打造的千株白桦风景林，早在去年已全面实景呈现。美丽的白桦树干修直、枝叶扶疏、洁白雅致，丛生而优美的姿态，成为鄂尔多斯著名的城市景观。白桦正直、伟岸与坚韧的个性，又体现出鄂尔多斯的人文精神。因此，白桦林已经不再是伊泰•华府世家项目的代表，更被赋予了鄂尔多斯城市名片的内涵。　　伊泰•华府世家于6月-9月开展以“城市的名片，幸福的节日”为主题的“伊泰•华府世家首届白桦节”大型活动，真正发挥其“城市名片”的作用，丰富鄂尔多斯人的城市生活。将围绕白桦林的形态与人文内涵，举行多种多样的人文活动，旨在为鄂尔多奉上节日般精彩、美丽的活动，呈现鄂尔多斯城市生活的幸福画面。　　激情啤酒节，畅饮100天　　6月17日傍晚，伊泰•华府世家首届白桦节之“慕尼黑啤酒节”在暮光中拉开帷幕。啤酒节活动会场设在伊泰•华府世家会所的二层平台，露天的环境为啤酒节营造出轻松、爽朗的氛围。当晚的啤酒节现场座无虚席，到场嘉宾在外籍乐队的音乐和歌声中，免费享用纯正的的德式鲜啤酒与自助冷餐。大家在一起开怀畅饮，享受轻松、惬意的周末时光。伴随现场乐队动感的音乐、精彩的表演，现场的气氛也随之升温，现场的嘉宾与业主纷纷登台演唱，用歌声抒发喜悦的心情，鄂尔多斯人豪爽、热情的性格得以充分体现，并将当晚的活动不断推向高潮。　　现场负责人表示，伊泰•华府世家自规划之初就提出了“全面定制化”理念，旨在为鄂尔多斯人定制符合自身人文观念与生活习惯的，一步到位理想居所。白桦节作为城市文化活动，同样也是以鄂尔多斯的人文精神为出发点——“为大家提供最棒的环境，以大家最喜闻乐见的休闲方式构建一个沟通交流平台”。啤酒节活动将持续至9月底，100个凉爽的夏日夜晚，伊泰•华府世家会所都将敬候高朋。　　啤酒节索票热线：0477-8572168　　销售热线：0477-5856688/6699　　据悉，7月中旬，鄂尔多斯将迎来白桦节的高潮——“城市的名片，幸福的节日”启幕盛典。届时，伊泰•华府世家将举办盛大的草原歌会，并打造夜景工程点亮白桦林，让为夜晚的鄂尔多斯增色。鄂尔多斯全城将共同庆祝，见证“伊泰•华府世家白桦节”这一具有文化深度、公益维度的大型城市活动。我要评论房产导航：	房产
二环小户型前门前总价140万全款98折(图)　　新浪房产讯(编辑晏阳)　前门前(论坛相册户型样板间地图搜索)2009年4月25日开盘，均价25800元/平方米。项目分三期开发，一期为高档住宅，进深仅9.7米，南北通透，容积率2.3，目前在售为1、2、3号楼，6层板楼2梯4户，户型面积为60平米-170平米，均价25800元/平米，总价140万/套起，2009年11月30日入住。一次性98折！　　前门前项目位于二环内前门商业街的东南角，向南步行300米就是举世闻名的天坛公园，向东500米即为繁华的新世界商圈，总建筑面积12.5万平方米，占地面积3.9万平米。项目由西向东分为ABC三个区，A区是商务公寓，B区为50—170?阳光纯板，南北通透。C区是一个三进式仿古四合院。B区住宅即将开盘。　　前门前地处二环核心，前观天安门，后揽天坛公园，三线地铁交汇，距地铁7号线大都市街站约500米。周边遍布老北京五大商圈、同仁、协和医院等众多生活便利。项目青花瓷电梯间立基与天安门、祈年殿一线。规划上，采用中式围合布局，与项目周边众多古建和谐生趣，每个组团都有各自的院落，同时通过挑空一层，使得每个组团有益连接，种植更多大树、水系。内部空间上，楼体坐南朝北，室内空间格局方正，户户朝阳。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多楼盘开盘信息	房产
华润置地高品质战略之毫厘工程标准　　苛刻也是一种品质，失之毫厘谬以千里，只有对工程标准的高度苛刻，才能实现建筑品质的深度保证。华润置地(企业专区,旗下楼盘)的“毫厘工程标准”代表着在施工计划、标准、监控、监督、奖励等五个步骤中实现精准定位，步步严谨无差，构成完善的质量保障体系。　　毫厘工程标准就像“螺母”一般固守着华润置地品质的根基。　　①计划根据客户需求制订质量工作计划　　华润置地致力于建立客户导向的工程管理体系，由工程总部制订专业的品质改善计划，细心体验并满足客户不断发展的品质需求。同时，公司根据年度《盖洛普客户满意度调查报告》对客户意见进行收集和剖析，以此制订3年滚动质量工作计划。　　②标准严格制订高于国家质量标准的企业标准　　华润置地参照建设部3A住宅性能认定标准，细分毛坯房、精装修房、室外园林景观三种类别制定出要求更高的企业内部标准。　　针对防治住宅外墙外窗渗漏问题，我们依据年降雨量、日最大降雨量、风力、年温差的不同将全国20个城市划分为6个检验区，制订了从12～48小时不同的淋水试验标准，每栋楼在竣工前都必须进行淋水检验，确保建筑外墙外窗不渗漏。　　为精准控制户内净空尺寸，我们使用激光测距仪、投线仪全过程检测各施工工序，确保误差控制在毫米数量级之内。　　③监控引入第三方评价，全面监控工程质量　　为监管各开发项目的工程质量，华润置地聘请我国建筑、土木学科综合实力最强的同济大学针对管理流程中的9个关键环节进行第三方质量评估，他们对工程质量管理体系及工程实体情况出具的专业评估报告不断检验着我们的阶段性改进成果。　　④监督彼岸行动，体会业主意见，接受业主监督　　华润置地通过定期组织由业主代表报名参加的“彼岸行动”，在项目破土动工到入住验收的全过程中阶段性开放施工现场，组织业主前往参观，共同探讨施工流程、建筑材料、质量鉴定、面积测量等系列问题，听取业主的意见，解答他们的疑问，及时改进、完善产品设计和施工质量管理，确保项目的高品质竣工。　　⑤奖励设内部质量管理奖　　华润置地设立年度内部质量管理奖，表彰工程质量优秀的项目并组织成功经验的分享交流，鼓励各城市公司各项目为业主提供更高品质的建筑产品。我要评论	房产
朝阳远洋一方64平起1-3居21000元全款99折　　在购买期房之前如何明确真实可信的得房率？　　在《商品房预售合同》中虽然没有明确注明得房率数值，但是却写明了购房人所购买房屋的套内面积和建筑面积，大家可以用前面提到的计算得房率的公式，计算一下，房屋的套内面积和建筑面积之间的比值就为所购买房屋的得房率。　　远洋一方(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　得房率：82%-87%　　项目近期开盘，推出2、8、11号楼，待售房源户型为64平米一居，74、83、85、86平米两居，114、115平米3居，目前均价待定，前期开盘房源均价21000-25000元/平米，可供购房人参考，项目此次开盘房源2011年年底入住，共3栋楼，342套房源一次性付款9.9折。项目位于朝阳区京通快速路会村出口南800米。　　远洋一方紧邻通惠河，京通快速路、城铁八通线以及正在修建的广渠路延长线构成了远洋一方周边的交通网络。预计2011年底入住，房产年限为70年。　　>>点击查询更多朝阳区域热门楼盘　　远洋一方项目户型多样，南北通透90平米经典三居，70平米浪漫两居，更有稀缺4居和跃层户型。花河花溪的园林设计，优雅街区式生活家园，南北通透阳光阔板将1.58低容积率优势发挥的淋漓尽致。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜我要评论房产导航：	房产
央企再成地价推手重庆6地块卖出47.93亿　　昨日，我市(重庆市——编辑注)主城区土地再掀拍卖高潮，6宗土地吸引了30家企业参与，720亩土地最终拍得47.93亿元，溢价约27.17亿元。此次拍出的三个大宗地块，楼面地价都在2400元以上。业内人士称，地价如此之高可能推高房价。　　1宗土地87轮激烈竞价　　此次出让6宗土地中，最引人注目的为江北区两宗土地。　　其中江北区大石坝组团B分区B3-2、B3-4号宗地位于江北区石马河街道石子山，商业繁华度相对较高。该地块出让面积约337亩，共有5家单位参与竞买，经过87轮激烈竞价，最终由龙湖集团旗下子公司重庆嘉逊地产开发有限公司以22.8亿元成功竞得，溢价13.9亿元，增幅约为159%。地面单价677万元/亩，楼面地价2424元/平方米。　　江北区大石坝组团E分区E22-2/02号宗地位于江北区石马河玉带山，紧邻玉带山转盘，出让面积约212亩，该地块地理位置优越，周边区域成熟，吸引了10家单位参与竞买。经过64轮竞价后，最终由保利(重庆)投资实业有限公司以16亿元竞得，溢价9.6亿元，增幅为152.9%；地面单价753万元/亩，楼面地价2690元/平方米。　　保利地产(企业专区,旗下楼盘)胃口最大　　保利地产此次胃口最大，还将九滨路黄家码头附近约72亩地块吞下。该宗地块保利地产以5.9亿元竞得，溢价24188万元，增幅约为69.5%。地面单价达820万/亩，楼面地价达到2733元。　　大渡口双山片区约44亩的地块，经过49轮激烈竞价，也被保利以1.96亿元一举拿下。此外。高新区、北碚区推出的地块分别被重庆富进房地产和重庆海外集团夺走。　　地价增长过快引起担忧　　此次拍出的三个大宗地块，楼面地价都在2400元以上，这样的价格，在场不少开发商都颇为讶异。　　“照目前的市场行情，这样拿地肯定必亏无疑，”一业内人士称，这三宗地块建设密度都要求在4.2左右，以九滨路地块2733元/的楼面地价计算，加上各种成本，建成后的均价要在7000元左右才有赚。“目前开发商不计成本地拿地，显然是寄望于房价的上涨。”记者陈富勇我要评论	房产
密云恋日水岸138平起现房3居在售可享98折优惠　　新浪房产讯(编辑田硕)恋日水岸(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前多层板楼在售，有平层与复式房源两种，户型为三居138-150平米，顶层复式150-215平米赠送30平米露台，现房入住，70年产权。项目现毛坯房源起价8300元/平米，精装房源起价9600元/平米，现购房全款支付可享98折优惠，贷款可享99折优惠。项目位于密云县车站路沙河57-11号。   东直门直达恋日水岸的公交车为980、970、987路。项目周边医院、学校、超市、银行等配套设施众多。   >>点击查看更多密云区域新盘热盘   恋日水岸坐落在密云县车站路沙河，北端密云火车站，西侧紧邻“白河涧”别墅和密云著名水系“白河”、南端400处为新北路、东侧为密云著名景点“冶仙塔”。   >>乐动金秋13线大型看房团9月24日出发   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：总价拿下50万便宜房手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居四大自配名校教育盘PK紧邻双轨不受限商住房低月供精装2-3居	房产
地产企业生存实力调查之行家点播　　行家点播图为全国工商联房地产商会会长聂梅生　　对于房地产公司来说，未来未必是大型房地产企业垄断的天下。在目前的市场状态下，中小型房地产公司生存下去未必非要圈钱圈地。因为越是低迷的时候，就越容易产生创意。新的市场增长点很可能因为这些创意而产生，并由此诞生出许多草根英雄。　　去年，我在访美期间，从美国的同行那里得到了这样一个案例，相信对我们的中小型开发企业会有所帮助。在经历次贷危机之后，美国的房地产商正努力开拓新的市场。他们提出一个“50+计划”，即把目标指向50岁以上，积累了相当财富的人群。我们为什么不能学习他们，开拓新的市场？中国也有老年人群，尤其是有海外归国的富有人群。我们为什么不针对那些要归国的老人设计房产项目呢？我们现在发展的是养老院式房产，其实这些老人财力比较足，他们也同样需要旅游房产、度假房产。同理，如果一个中小型开发公司能抓住市场的空白点打造特色产品，那它也就找到了行业调整后的生存之路。　　当然，对于处在困境中的开发商来说，还有一种办法就是彻底放弃房地产业务。不过，只有两种企业会这么干，一种是做得不错的，不想把钱挣到十分，转手给别人；另一种就是实在经营不下去的企业。　　品牌是企业生存能力的原动力图为第一太平戴维斯估值及专业服务公司项目策划部总经理/董事徐伟成　　综合上述所描绘的开发企业财团对土地的争夺现象，反映2009年房地产开发企业已经正式进入一个全新资本混战的局面。同时，也能从其商业决策出手之快和狠的举措，我们能了解到一些新进入市场或一直有所准备的房地产企业在去年金融风暴后，已对未来全面进入中国房地产开发的二级开放市场，对于土地储备、企业营销攻略等成功关键的要素已做好充分的部署与准备。　　我们预料，未来中国内地的房地产企业的竞争态势很快将进入“智取”加“豪夺”的新大盘时代。除了拥有大量资本的开发企业能囤积优质的土地外，真正能作持久生存，立于不败之地的企业相信应该仍然是综合实力的企业较量；能以顶级精确市场定位推出其产品、坚持优质客户服务、持久培养专业品牌灵魂的开发商，才是继续能够鼎立新战国时代的“专业型房地产开发企业”。　　　点击进入本刊更多内容：（《安家》杂志）我要评论	房产
央视主持王小骞讨要绿地(图)　　晨报讯（记者颜斐）因小区实际绿化率距宣传比例相差甚远，央视著名主持人王小骞将北京金泰房地产开发有限责任公司告上法庭，索赔绿地缺建造成的损失3500元。目前，朝阳法院已受理了此案。记者了解到，小区其他多名业主也因相同的理由陆续将开发商起诉到法院，现已有20多人拿到了胜诉的判决书。　　王小骞起诉称，2000年，金泰公司在开盘预售新天第家园小区商品房住宅楼时，反复宣称“50%以上社区绿化”和“社区绿化率50%以上”，她听信宣传于次年7月与金泰公司签订购房合同，以总价99万余元购买了一套136.09平方米的商品房。2007年7月18日，小区业主委员会委托专业测绘机构进行实地测量，结果显示小区实际绿化率为10.37%，与公司当初的宣传允诺相差甚远。　　王小骞认为，小区周边建设已经定型，金泰公司事实上已经无法再对小区绿地进行改、扩建，即不能承担其继续履行约定的法律责任，故依据《合同法》以及相关规定，金泰公司应赔偿绿地缺建造成的损失。　　据了解，最先起诉的杜先生等两位业主已拿到二中院的终审胜诉判决。第二轮21名业主状告开发商的案件二审也是全部胜诉。王小骞等41名业主起诉开发商索赔已是第三轮诉讼。我要评论	房产
武汉楼市连续四周价升量跌成交均价5726.7元　　武汉亿房研究中心最新数据显示，最近四周武汉主城区商品房成交均价从5497.7元/平方米上涨至5726.7元/平方米，而周销售量从1927套下跌至1424套，呈现“价升量跌”态势。　　　今年6月25日至7月1日，武汉主城区商品房成交均价比上周上涨了110.95元/平方米，涨幅为1.98%，涨价主力是三大中心片区。商品房销量再次下跌且呈加速趋势，周成交1424套，较前一周减少371套，降幅达20.67%。　　由于中心城区楼盘成交比重加大，今年武汉商品住房成交价逐月略有上涨。1月成交价格为5259.62元/平方米，6月为5604.52元/平方米，上半年月均涨幅1.12%。　　从今年上半年的情况看，武汉房价仍呈“跌势”：今年上半年全市商品房成交均价为5450.6元/平方米，比去年同期下跌374元，相比2007年高峰时降幅在500元左右。(黎昌政)我要评论	房产
西大望路时代帝景70-150平高层待售　　新浪房产讯(实习编辑张丽)时代帝景(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目位于西大望路与广渠路东北交汇处，2011年内暂无推盘计划，1、3号楼待售，价格待定。1号楼共25层，4梯14户，户型面积为70平米，3号楼共24层，3梯8户，户型面积为130、150平米。　　时代帝景南临广渠路，西接西大望路，两大交通主动脉交汇之处。正在建设的地铁7号线和规划建设的地铁14号线交汇于项目东侧，京城交通第二主动脉两广路、高端住宅云集的“北京香榭丽舍大街”西大望路交汇于项目西侧，全面接入大CBD立体交通网络。　　时代帝景总用地面积5.5万平米，总建筑面积14万平米，主流产品为现代高级金领行政小公馆、豪华商务官邸、国际一线品牌力量店、商务精英休闲会所。作为大型商贸中心，项目将成为集零售商业、休闲娱乐、商业金融、保健疗养为一体的综合多功能商业区，满足城市精英阶层办公、居住和生活的多样化需求。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：准新人必看低月供2居婚房房山两大置业热门区域——良乡、长阳六环内精装现房全搜罗南北通透板楼2-3居京城最火热盘TOP100本月入市新盘不漏看	房产
明降暗降楼市迷雾待散盘点城八区8大低价楼盘　　新浪房产讯（编辑伊亚）据相关统计数据显示，目前北京打折促销的项目已近80个，折扣幅度不等，开发商们均选择特价房、打折、促销等方式变相降价，实质性提出降价的项目并不多。面对多家企业集体促销状况，部分专家学者也提出了，7月初北京楼市有可能会迎来全面降价的言论。　　无论是明降还是暗降，只要能够少花钱，方式都是次要的，如果真如专家所说，7月份会迎来降价潮的话，打算近期买房的网友，着实应该紧密关注近期市场行情，接下来乐居小编就为关注城八区的网友搜集了8大值得关注的低价项目，供大家参考。　　南宫景苑(南宫自然城)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　该项目已于2010年4月开盘，均价16500元/平方米，全款可享受9.8折优惠，所售户型面积为：72平方米一居、78-94平米两居、123平米三居、160平米四居。项目位于丰台区王佐镇中心中地段。　　南宫景苑(南宫自然城)占地面积87600平方米，总建筑面积133900平方米，其中地下车库面积约0.76万平方米，容积率1.19%，绿化率41.8%，温泉入户集中地板辐射供暖。小区由33栋楼组成，板式住宅，南北贯通，阳光生活，阳光户型，为您“个性化”的装饰提供了极大的发挥空间。　　南宫景苑(南宫自然城)各空间功能明确，最大限度的提高空间的使用率，着重于区域的功能分布，动静分区、干湿分离、大开间起居，南北通透，显现主人的大家风范。阳光卧室，阳光生活呵护体贴生活方方面面的舒适与享受。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息延伸阅读：   >>开发巨头可否引领降价风潮看品牌楼盘最新动向   >>楼盘傍上地铁身价升东南西北哪边枢纽最抗冬   >>下半年25纯新项目入市盘点10大值得关注纯新盘   >>找准项目把握时机一周抄底热盘资讯我要评论	房产
固安郦湖预计8月推68-130平米1-3居(图)　　新浪房产讯(实习编辑刘虹炎)郦湖(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于固安核心区域，以得天独厚优势和不可复制价值，成为大北京投资高地。项目所处固安，北京未来城，地处京、津、保金三角腹地，大北京经济圈中心地带，新七环紧密怀抱。　　项目为板楼高层。项目位于固安县永定路777号(106国道西侧)。郦湖项目三期预计8月开盘，于6月初排号，此次推出4栋新房源，预计均价7000元/平米，待推户型70平米一居，84-130平米二居，112-130平米三居。　　>>点击查询更多六环周边热盘　　郦湖项目位于固安核心区域，商场、银行、餐饮、医院、重点中学校一应俱全，五分钟生活圈成就都市中心零成本生活。　　　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　>>高铁+高速点击报名7月16日环北京经济圈看房团　　>>点击查看更多京周边热盘　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：8号线年底再通6站周边潜力盘全搜罗百万总价新房6月全力热献　　即刻入住通透板楼享受清凉一夏京城稀缺单价不过万小户型2万内新盘7月重磅推出	房产
温榆河格拉斯小镇独栋别墅最高优惠百万　　新浪房产讯(编辑田硕)格拉斯小镇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目位于机场高速杨林出口东南6公里，在售户型为500-1000平米独栋别墅，均价36000元/平米，一次性付款97折、贷款99折优惠，毛坯交房，现房入住，若按1000平米户型计算，全款支付最高优惠金额可达百万元。　　格拉斯小镇配套设施较为完备：金色河畔高尔夫俱乐部、和睦家医院、日祥广场等高档配套环绕。项目自身规划还有占地3万平米，总建筑面积2.4万平米的小镇中心作为集中配套。为格拉斯小镇提供了全面的上层生活配套。   >>首届乐居家年华——新浪乐居新春大型房展　　格拉斯小镇位于通州机场高速杨林出口东南6公里，周边现有机场高速、机场南线、京通快速等高速通道；同时有京顺路、通顺路、李天路、壁富路等城市主干道，连通众多区域。从格拉斯小镇出发，到机场需10分钟，到城市核心CBD仅需20分钟车程。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示	房产
回龙观首开智慧社50平起小户型在售可享94折　　新浪房产讯(实习编辑田硕)首开智慧社(论坛相册户型样板间点评地图搜索)目前在售，均价13500元/平米，认购且7日内签约享98折，按揭99折，一次性付款享94折。项目位于昌平回龙观区域，南侧紧邻城铁13号回龙观站，主推50平米MINISTUDIO、约68平米MINISOHO、约103平米MINIOFFICE三类产品，2012年6月底入住。　　首开智慧社位于回龙观区域的门户地段，南侧紧邻城铁13号回龙观站，一站换乘建设中的8号线霍营站、两站换乘5号线立水桥站。主要出行干道有八达岭高速、安立路及规划中的林萃路。　　首开智慧社面积约20万平方米，拥有超过4万平米的大型商业配套，生活配套完善。项目由两栋住宅楼、1栋写字楼及1栋商业组成。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示　　延伸阅读：　　>>90后大学生毕业就买房适合首套置业小2居推荐   >>32项目激战正酣哪强盘雄霸北京楼市   >>4至5环期房均价降千元5环内在售低价盘一览   >>乐居世界杯宝贝开赛啦看哪些热盘最受美女青睐	房产
杭州经适房质量门该拷问谁　　杭州市蓝桥名苑小区是经济适用房，一期工程800多套房子已经交付，但是其中有500多户业主要求维修。这些房子存在空鼓裂缝、楼顶渗水等11处质量问题。据了解，类似存在大面积质量问题的经适房在杭州不止一处，另一个名叫丁桥辰秀嘉苑的楼盘，在7月也曾发生过半数业主集体抵制收房的现象。(中央电视台8月19日)　　的确，人们很难想象本是政府保障性住房的经济适用房，竟然出现如此大面积、而且是非常明显的质量问题。这问题的背后到底深藏着多少灰色的利益关系？又该向谁追问？人们仍然满头雾水。　　经适房“质量门”仍未水落石出，有关部门和官员仍未露出真面目，相关责任人仍然毫发未损。这难道是正常现象吗？主管官员出现如此严重的监管缺失，难道不该出来道歉和被问责，接受民众的谴责吗？　　此前，郑州经适房变身别墅，经适房大量的出租，暴露出“五部门管不住一个开发商”的怪现象，石家庄上千套经适房定价高限制多变“鸡肋”，让人觉得经适房并不“经济适用”，还有武汉经适房六连号事件，甚至还发生安置房当商品房卖，村民举报竟被抓的新闻。这一连串咄咄怪事，已足够说明一些地方对政府保障性住房的监管，薄弱到了什么地步，权钱交易、官商勾结等潜规则反而可以大行其道。　　经适房的乱象，恰好为取消经适房提供了理由。但笔者仍然坚持认为，经适房政策本身并无过错，任何制度都不可能完美无缺，错就错在为政策配套的监管制度严重滞后，以及相关官员和开发商利欲熏心的联盟。　　日前，住建部有关负责人已经表示，要把经适房这件好事办好，各地应当不断健全供应对象的准入审核机制，建立公开公平公正的审核程序，严格建设标准和上市交易管理规定，强化违规处罚力度；同时应当严厉查处骗购经适房，以及管理人员内外勾结、谋取私利的行为。但愿严厉的监管和惩治措施能早日出台，让经适房回到它的真正主人手上。(叶扩)互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	房产
深圳：两保障性住房本月开建总投资逾8亿　　深圳今年将投入2000万元开展大运会生态环境保障工程,投入3000万元建设深圳国家生物产业基地生物医药企业加速器,并在新成立的坪山新区建设10条道路……昨日,深圳市人大常委会正式决议,将包括以上3个项目在内的58个项目正式列入2009年度政府投资计划中,总投资近10亿元。　　据悉,这58个项目主要包括六大方面,包括生态环境项目18个,教育、卫生项目8个,产业基础设施项目5个,综合交通项目19个,党政机关软硬件建设项目6个,保障性住房项目2个,总投资为96857万元。　　1.5亿元力促“绿色大运”　　为了实现“绿色大运”的目标,此次深圳新增了“2011年大运会生态环境保障工程”,该项目总投资14993万元,今年计划安排投资3000万元。　　据悉,该项目立足于深圳市目前环境污染的严峻性以及大运会生态安全保障和大气、水、核辐射环境质量改善的紧迫性,将对环境空气质量预测预报和东部海域“赤潮”展开全面研究,并建设环境保障监测系统、机动车排气污染监控系统,以及打造大运会防化环境应急能力。　　该工程建成后,将向政府主管部门提供更加及时、准确、可靠的环境监测数据,而大运会生态环境保障建设方案的提出也将推动大运会环境质量保障工作的展开。　　坝光搬迁安置区今年投入3000万元　　坝光精细化工园区项目是市政府确定的重大建设项目,投产后年产值将过千亿。根据总体规划要求和产业特征,在园区范围内不适宜安排生活居住用地,因此,坝光的居民将实行整体搬迁。此次的58个项目中,包含了“坝光精细化工产业园区整体搬迁安置区”项目,该项目总投资21.2亿元,今年将安排投资3000万元。　　据悉,该项目位于龙岗区葵涌街道丰树山片区,项目总用地面积21.1万平方米,总建筑面积66.75万平方米,总户数5608户。　　坪山新区新建10条道路　　作为深圳新设立的管理区,坪山新区的基础设施建设还相对比较滞后。为了加强大工业区东西、南北向之间的联系,完善路网的整体性和系统性,提高片区土地利用价值,此次深圳将投资5.5亿元在大工业区建设10条道路,今年的年度投资亦是3000万元。　　这10条道路包括荣田路、银田路、规划六路、兰和路等,总长约20公里,规划红线宽15—60米不等。其中,荣田路位于大工业区中心区的南部,北起丹梓东路,南至规划涉及的临惠路,全长1.28公里,规划红线宽60米,按城市主干道规划建设。　　另外,深圳将在坪山新区建设生物医药企业加速器,包括医疗器械生产区、制药区、综合服务区三大部分,总建筑面积17.8万平方米,项目总投资5.07亿元,今年年度投资3000万元。　　两保障房项目总投资逾8亿　　深圳市人大常委会批准的58个项目中,有2个保障房项目,分别是松坪村三期和深康村。松坪村三期经济适用房项目位于南山区高新技术区北区,宝深路南,以松坪街为界分为东、西两地块,项目总用地面积4.7万平方米,总户数3647户,项目总投资8.2亿元,今年计划安排投资3000万元。　　深康村位于南山区北环路以南、广深高速公路以北,地块北侧是安托山。项目总用地面积6.87万平方米,总户数2796户。该项目总投资8.1亿元,今年年度投资3000万元。　　据悉,这两个项目是深圳为解决低收入居民家庭以及部分引进人才的住房问题而建设的,有利于更好解决低收入家庭的住房问题,缓解公共租赁住房的供需矛盾。　　两个保障性住房项目都将在本月开工建设,计划2011年6月完工。　　-部分项目　　凤凰山森林公园二期　　凤凰山森林公园一期工程于2008年1月建成向市民开放,二期工程主要是完善森林公园功能,满足宝安区市民休闲、运动需要。　　坂澜大道　　总体呈南北走向,分别跨越宝安区和龙岗区,是坂雪岗片区与平湖街道、观澜街道重要的交通联系通道,全长6506米,按城市主干道标准设计,双向六车道,设计时速50公里。　　环观南路(梅龙路—外环高速)　　包括梅龙路至平大路及平大路至外环高速两部分。梅龙路至平大路西起梅观高速梅龙路路口,东接平大路路口,全长约5.3公里。平大路至外环路南起平大路与嘉湖路交叉路口,北至外环路塘背立交,长约3.65公里。(记者黄超)我要评论	房产
叶檀：国企应退出商业地产市场　　据《羊城晚报》报道,囤地风、炒作风在向二三线城市蔓延。　　房地产市场仍处于高烧状态。据2月11日国家统计局公布的最新数据,2010年1月份,全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨9.5%,涨幅比去年12月份扩大1.7个百分点;环比上涨1.3%,涨幅比去年12月份降低0.2个百分点。　　房市泡沫的背后,有不少大型国企的身影。挟低成本资金之利,招商地产(企业专区,旗下楼盘)(000024,股吧)、中海地产(企业专区,旗下楼盘)、中信地产、华润置地(企业专区,旗下楼盘)等央企从去年下半年开始在房地产市场攻城掠地。根据日前发布的统计数据,2009年成交总价排在前10位的地块中,国有企业占据8席,成交楼面地价前10位的企业中,国有企业同样占据8席。今年1月,全国土地成交总价前10的地块中,有7宗是被国有企业或具有国资背景的企业拿下。民营企业仅有绿城、上海宝华、北京和裕三家。而绿城等企业与国企有千丝万缕的合作关系。　　根据国土部日前公布的囤地数据:从2006年到2008年,全国至少有3.3亿平方米的已购置土地尚未被开发,市场存量一直未被消化,其中相当一部分土地归在国企名下。按照央视的调查,从去年年末开始一波二三线城市圈地运动,主角是大家熟悉的央企地产商。　　国企进入房地产市场,有百害而无一利:既推高了房地产市场的价格,让中国的资产价格节节上升,向泡沫市场急行军;又使央企无心主业,以投资赢利遮掩主营业务的萎靡不振,和当初的日本大企业关联持股、以土地作价抬高赢利指数如出一撤。泡沫崩溃后,日本经济直至今日仍未恢复元气。　　央企的边界早有明确界定———有关国计民生的重要领域,与自然垄断、国家安全相关的行业。房地产市场是竞争不充分还是自然垄断呢？显然两个条件都不符合。当下,房地产市场确实关乎国计民生,但某些国企为国计民生做了什么？制造地王、推波助澜,让高房价成为众矢之的,央企与房地产市场一起成为暴利的象征。真正关系国计民生、应当由国家投入建造的保障房、廉租房,国企是否尽到了自己的职责呢？　　房地产泡沫从一线城市向二三线城市蔓延,是房地产市场的板块轮动效应所致。一线城市囤地目标大,价格过高导致风险过高,而二三线城市价格相对较低,成为开发商所说的“估值洼地”,炒作有了基本面的支撑。　　炒作二三线城市,还有几个不足为外人道的大好处,地方政府鼎力支持,土地对国企大开发商半卖半送,以忽悠后来的开发商与投资者。在二三线城市购买土地还可以搭上城市化进程的快车,既占据支持中国城市化发展的道德制高点,又能在税收等领域享受优惠、在水泥等原材料方面享受农村价格。另一个大好处是,随着中国高速轨道交通建设的全面铺开,在轨道交通沿线的二三线城市布局可以在未来获得土地增值溢价。在轨道交通沿线、与大城市处于一小时城市圈的二三线城市可以稳获未来的级差地租。对此,开发商心知肚明。以无锡为例,2月8日,在江苏无锡市2010年首场土地拍卖会上,总面积261万多平方米的23幅地块以142.91亿元成交,总体溢价率达47%以上。　　举个远期的案例可以证明交通设施与级差地租的关系。19世纪50年代,美国为了筹集修建铁路的资金,一个重要的办法是以铁路沿线的土地产权作为建设铁路的资金来源。近在眼前的案例则是,由于上海地铁11号线通往江苏昆山,导致昆山房价均价从去年下半年开始从稳定的每平方米5000元上涨到近万元,涨幅惊人。　　我国城市化进程最缺的就是资金,最多的就是缺乏资金的农村居民。所有的土地收益与级差地租应该用于城市化进程、用于补偿农村居民使他们成为拥有恒产的城市人口。但现状却是对土地收益与投资收益不征税、或者只征很少的税,坐视级差地租被某些国企开发商、投机者们瓜分。　　中国城市化尚未发轫,土地级差地租已经被开发商与投资者囊括而去,剩下当地居民的生活仍然一地鸡毛。而高速轨道所经之处本是发展工商业的大好时机,现在却因为房价大涨,而成为无本之木。更危险的是,国企、银行与房地产的密切联系,使中国经济与房地产的关系越来越固化,政府屡屡投鼠忌器,经济泡沫化越来越严重。　　中国经济固本培源,重要的是让国企回归原位,彻底退出商品性与投资性的房地产市场,而去从事名副其实的普遍服务和关系国家安全的产业,而不是在房地产市场上制造不安全因素。我要评论	房产
高房价反映谁的素质　　近日，北京华远集团总裁任志强发起了对北京市社科院关于房地产的《蓝皮书》的猛烈批判。任志强坚持高房价的观点是始终如一的。因此人们也不必太在意他与北京社科院专家这场争论的是非对错，但在不同时期支撑他高房价言论的根据却在不停变化。最新的理由是他在今年北京市“两会”上提出的：“房地产是北京发展的重要支柱，住房价格本身就是控制人口增长与控制人口素质的门槛。”　　这样，人们终于找到了自己买不起房的原因：不在开发商攫取了多少暴利，不在房产的价格和价值发生了多么严重的背离，产生了多少泡沫，也不在它是否大大超过了普通民众的购买能力，而在于：你为什么要出生而又为什么素质太低，因而你才迈不进那个门槛。　　惊人的结论！任总是将高房价与控制人口的数量、提高人口素质紧密联系在一起的第一人。　　高房价可控制人口数量的命题，不能多做分析，一读便知那是哪家的货色。只想说说高房价与人口素质的关系问题。能够迈过高房价门槛的人的共同点是都很趁钱。他们中固然有靠自己诚实劳动赚取较高收入的，但也有些贪官污吏、不法商人、黑心老板(上海炒房区长康慧军即是一例)。而开发商们又怎么判断这些人钱财的来路而控制这些人的进入？进得去的就是高素质，进不去的就是低素质，能这样说吗？可见，任总的言论理论上说不通，操作上有问题。　　但要说房价与素质毫无关系，也不对。有的开发商炒作买房的紧张气氛、雇佣房托儿制造虚假繁荣的买房景象，哄骗人们上钩。可见，房价还真的与人的素质有关，却是与开发商的素质有关。如何提升这些人的素质，应是我们这个经济社会需要认真思考的大问题。我要评论	房产
江苏拟推房价备案制度开发商不可随意改价　　近几个月来国内不少大中城市楼市迅速升温，排队抢房，价格几天一小跳……这一系列新变化引发诸多专家学者和购房人的讨论，更受到政府部门关注。记者昨日获悉，江苏省“房价备案”制度已由省建设厅、省物价局、省工商局、银监会、人行等五部门进行最后会签，在即将出台的备案制中，拟规定开发商在新开盘及调整房价时，都必须提前15天到主管部门备案，备案后的价格将在官方网站上向社会公布。　　备案价就是楼盘的最高售价　　记者从相关部门获悉，江苏省即将出台的“房价备案”制度主要包括三层意思，一是，开发商在首次开盘定价时，必须提前15天到物价部门备案，然后才可以向房管部门申请预销售许可证，备案的价格将在房管部门的官方网站上向社会公布，这一价格即为该楼盘的最高售价，开发商不得擅自在实际销售中突破此价格卖房。二是，如果开发商在实际销售过程中想提高销售价格，那么必须提前15天到物价部门重新备案，并由房管部门重新在网上公布。三是，开发商在物价部门备案的价格、房管部门在网上公布的价格以及楼盘的实际销售价格，必须“三价统一”，如果开发商突破备案价和公布价随意抬价，将由主管部门进行查处。　　开发商“一天一个价”行不通了　　要说“房价备案”制度出台的背景不得不提去年底江苏省出台的《关于促进房地产市场健康发展的意见》。在当时楼市持续低迷的情况下，江苏省出台楼市“新十条”，其中一项重要举措就是暂停执行已有10年历史的普通商品住房核价制度，就是说房价不再由政府定了，而是由开发商自主定价。随同该制度取消的，是开发商在售前的“价格备案”。这一系列政策“松绑”的确给楼市带来了“春天”。不过，楼市迅速回暖后也出现了一些新情况，记者从省物价局方面了解到，不少消费者反映房价上涨较快，有些商品房的价格在短时间内就上浮了20%-30%，商品房“一价清”制度也出现了一些违规现象。　　“要求开发商不管在定价还是在调价前都要提前15天备案，实际上就是政府先行介入了解情况，做到心里有数，这样一旦开发商在实际销售中突破价格随意涨价就有据可查了。”省物价局有关人士说，提前15天备案也是针对开发商定价行为过于随意的现状，“现在的确有的楼盘一天一个价，有的一天还能调两次，有了这个备案制，一方面也是让房价行为规范起来，另一方面三价统一，也是维护了消费者的知情权。”　　“备案制”对抑制房价上涨态势作用有限　　不过，让开发商在卖房子前先去将价格备个案，并不是收回政府的“定价权”。“开发商定多少价格，调多少幅度，政府并不多作干涉。”对此，南京大学经济学系副主任、博导葛扬教授就指出，不收回定价权，而只是采取备案这种做法表明了政府想调节、稳定房价的姿态，但由于它只具备软性约束力，因此并不会抑制当前房价节节走高的态势。　　省物价局相关人士也直言不讳，虽然说近一段时间来房价上涨较快，但是下一步房地产走势还不明朗，因此，出台这样的制度只是为了对市场价格行为进行规范，防止房价有大起伏，目的并不是为了限制房价，但是无论如何，规范的结果肯定是会对房价产生一定的影响，如果下一步楼市发展出现“暴涨”的现象，从国家到省政府还将进一步研究应对措施。　　新政试点　　省里的政策尚未出台，江苏省一些城市已经超前一步开始了房价备案的试点，比如泰州、宿迁等市。　　昆山市走得更远，据悉该市从今年6月1日开始正式实施“房价备案”制度的，而且还在备案的基础上，对开发商“暴利”进行控制。　　去年底以来，昆山市与江苏省其他城市一道，暂停了执行已有10年历史的普通商品住房核价制度，改由开发商自己定价。但这以后，楼市回暖，并出现了部分楼盘价格过快上涨现象。为此，昆山市物价局于5月出台《昆山市普通商品住房定价行为规则》的《昆山市商品房明码标价的规定》。在这两个规定中，昆山市明确，价格主管部门对普通商品住房实行价格(成本)备案制度。他们还给开发商列了道公式：普通商品住房价格=成本+利润+税金+计入房价的行政事业性收费±层次差价±朝向差价±环境差价。这其中，商品房的成本包括土地成本、前期工程费、房屋建筑安装工程费、公共基础设施费、附属公共配套设施费、管理费用、销售费用、财务费用等八部分的总和。　　各房地产开发经营企业在普通商品住房销售价格备案前，应按规则如实填报成本资料。为了保证开发成本的真实性及销售水平的合理性，必要时可进行专业论证。对备案成本明显出现虚高的，价格主管部门有权责令予以纠正。　　利润率12%，最大上浮50%　　为了使开发商定价保持在一个合理的范围内，昆山市还给开发商限定了“平均利润率”。该市规定，普通商品住房销售价格，由房地产开发经营企业在规范成本核算的基础上，在公布的市场平均利润率及合理幅度范围内制定销售价格水平。市场平均利润率由价格主管部门会同相关部门按照规定的程序测定，合理上浮幅度由价格主管部门根据本地经济发展水平、群众购买力和市场供求状况确定并予以公布。经测定昆山市普通商品住房市场平均利润率为12%，最高上浮幅度为50%。在备案过程中，物价部门将对开发商的销售价格水平是否超过市场平均利润率合理幅度进行监督。　　6月以来昆山房价“稳”了　　“据我们了解，昆山实施备案制以来收效明显，该市去年底的房价均价还没突破5000元，今年上半年已经涨到了接近7000元的水平，不过6月份新规实施后基本上没有再上涨。”记者从省物价局了解到，昆山这几个月来房价已经明确稳定许多。　　“房价和成本的备案规范了开发商的价格行为，而利润率的限制，更是剔除了开发商不应有的‘暴利’，”省物价局有关人士昨日接受记者采访时介绍，“该市去年底的房价均价还没突破5000元，但是今年上半年一直上涨，到5月份时已经涨到了接近7000元的水平，不过新规实施这三个月以来，基本上没有再上涨，到现在也还没有突破7000元。”　　昆山新规，各方看法不一　　昆山作法，既不改变开发商自主定价的性质，又给予适当的指导，而且事实看来的确稳定了房价，促进了房地产市场的健康发展。不过，有一些市民提出疑问，最近正在四处看房的南京市民陈先生就有些不解，给开发商定利润率是以成本为基础的，开发商的许多成本账那真是算都算不清，首先由开发商自己上报的成本里面有没有“水分”很难说，而且即使物价部门去查，盖房子的那些成本真能说得清吗？　　贾君鹏“代言”南京一楼盘　　一个月前，“贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭”在网络上红透了，吸引了40万网友浏览、跟帖量超过1.7万条。昨天，网络虚拟人物“贾君鹏”又为南京一楼盘“代言”了，一句“贾君鹏，你妈喊你回美域度假”的广告语让人感觉有点“无厘头”。　　“做这么大一幅广告牌，的确很雷人，不过网络词汇的‘寿命’往往比较短，有的甚至不到一个星期就没人再提了。像‘贾君鹏’这个已经炒作了一个多月，现在再拿来打广告，我估计效果不会太好”，市民杨先生说。　　南京二套房贷利率收紧了　　首付提高至四成，利率也要上浮至八五折左右　　昨天有媒体报道称，上海各家银行已出台新的二套房贷款政策，“二套房贷”利率为基准利率八五折，即下调15%。记者昨天从南京多家银行也了解到，本月南京也有不少银行调整了二套房贷政策，绝大多数银行都将首付提高到四成，利率也有所上浮，能给客户利率七折的银行越来越少。　　听说上海“二套房贷”利率新政出台后，记者以客户身份电话咨询了上海知名房产中介机构——上海中原地产的一位客户经理，以求证实这则消息。这位经理告诉记者，与他们合作的银行现在对二套房的贷款利率基本都在85折以上，“因为上半年银行贷款放的太多了，现在要收紧了。”她向记者解释说。不过，当记者表示“除非利率打七折，否则不买”时，这位经理又表示，“先跟银行商量商量，看能否争取打七折。”并没有一口回绝记者，感觉还是有一定商量的余地。　　记者走访了南京新街口和广州路上的多家银行，详细了解了各家银行的二套房贷款政策，调查结果见表，有两家银行还表示他们的二套房贷款政策是本月刚刚调整的。不过，记者发现，目前南京各家银行还没有统一实行：“二套房贷”利率下调15%的政策，不过不少银行利率仍可下浮，只是下浮幅度没有以前的30%那么大。对此，南京某股份制银行个贷部负责人表示，各家银行二套房利率是根据自身的风险承受能力和财务状况决定的，只要不低于七折，都不算违规。(石小磊)我要评论	房产
延庆清凉盛景250-350平独栋别墅在售　　新浪房产讯(实习编辑张丽)清凉盛景(论坛相册户型样板间点评地图搜索)二期独栋别墅尾房在售，户型面积为250-350平方米之间，均价24000元/平方米。项目位于延庆县八达岭镇政府南侧，由121栋独栋别墅组成，现房，毛坯交房，70年产权。　　清凉盛景位于延庆县八达岭高速21出口出西行500米，占地面积800400平方米，总客户数达到400多户，绿化率达到75%，每户一个室内车库，车位免费。开车走八达岭高速21出口出向西500米左右；德胜门乘919路公共汽车八达岭镇政府下车；动车S2线八达岭站下车。　　>>点击查看更多别墅项目　　清凉盛景地处八达岭自然风景区，三面环山，东边野生动物园、八达岭长城，南边高山滑雪场，残长城风景区等给您生活无限活力。小区以欧美风格为主，计算机宽带入户，可视对讲系统和周边防范，闭路电视监控系统。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：准新人必看低月供2居婚房房山两大置业热门区域——良乡、长阳六环内精装现房全搜罗南北通透板楼2-3居京城最火热盘TOP100本月入市新盘不漏看	房产
房山丹佛尔湾滨水别墅625平独栋别墅均价19000　　丹佛尔湾滨水别墅(论坛相册户型样板间地图搜索)　　项目在售，户型为625平米独栋别墅，均价19000-20000元/平米。预计2011年8月入住。项目位于京石高速影视城出口向东5公里处。　　丹佛尔湾滨水别墅位于京石高速影视城出口向东5公里处。丹佛尔湾，尊处81洞国际锦标级高尔夫球场内，将GOLF与生活完美融合，洋溢着醇厚的高尔夫文化与北美小镇风情。别墅四坡顶弧面，大面积三面窗与美景互动，北美独栋别墅，摄取美式古典、美式乡村、美式贵族等多款北美别墅建筑精华，空间围绕庭院，首层客厅6米挑空，三面采光。社区入口处有一条近百米的欧式商业街——未来的主题STREET，这里将和8000平米的会所一起服务业主，全方位满足高端人群的社交需求。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：　　丹佛尔湾滨水别墅(论坛相册户型样板间地图搜索)　　项目在售，户型为625平米独栋别墅，均价19000-20000元/平米。预计2011年8月入住。项目位于京石高速影视城出口向东5公里处。　　丹佛尔湾滨水别墅位于京石高速影视城出口向东5公里处。丹佛尔湾，尊处81洞国际锦标级高尔夫球场内，将GOLF与生活完美融合，洋溢着醇厚的高尔夫文化与北美小镇风情。别墅四坡顶弧面，大面积三面窗与美景互动，北美独栋别墅，摄取美式古典、美式乡村、美式贵族等多款北美别墅建筑精华，空间围绕庭院，首层客厅6米挑空，三面采光。社区入口处有一条近百米的欧式商业街——未来的主题STREET，这里将和8000平米的会所一起服务业主，全方位满足高端人群的社交需求。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	房产
任志强：我的职务要求我必须为房地产行业说话　　“物权法实施快两年了，从来没有媒体因为业权分配采访我。”8月25日，北京市华远集团总裁任志强(任志强博客)，对中国青年报记者说，不久前，赵普因为物业没公示小区广告收益提起诉讼，很多媒体却很“热情”。但在任志强看来，赵普即使告赢了，收益也分配不了。“不知道自己的房子在小区总体业权里的占比，根本没法彻底维权。”　　早在2004年年底，华远地产(企业专区,旗下楼盘)开始实施业权分配，即买房人在获得房屋产权的同时，对公共区域和公共设施等部位拥有使用权和收益权，公共部分收益物业公司提取法定佣金后，按业权比例返还业主，冲抵下一年的物业费。2006年，华远因此获得了中国消费者协会“2005年度推动商品房诚信建设典型事件”大奖。可惜，4年多了，实施业权分配的企业，还是只有华远地产一家。　　我的职务要求我必须为房地产行业说话　　中国青年报：业权分配为什么只有华远在做？　　任志强：没有硬性的法律约束吧。《物权法》规定公共部分归所有业主共有，今年最高人民法院出台了对《物权法》里建筑物区分所有权的司法解释，这些都可以引申到业权分配。但谁也不愿意费这个事，因为“共有”怎么分配还是没有明确的法律规定。没规定为什么要自找麻烦？何况这对一些开发商和物业公司的既得利益是个损害，他们在法律空隙中可以占很多便宜，把公共部分的收益全揣自己腰包里。　　中国青年报：华远怎么不怕损害自己的利益？这是不是你们的一个营销策略？　　任志强：保护业主利益就是保护我们自己的利益。因为在这个楼盘你是开发商，在那个楼盘可能你就是小业主。我们不仅是为了销售楼盘，其他开发商也可以用啊，我们替业权分配无偿做宣传。业权分配，是给业主分钱，是在保护消费者的利益。你非要片面理解这是华远营销策略，也可以。　　中国青年报：在业权分配上，你帮业主维权了，但你平时很多言论都在替开发商说话。　　任志强：作为全国工商联房地产商会轮值主席，我的职务要求我必须为房地产行业说话。请问哪个协会的管理者不为行业说话？我没有为个别企业说话已经很不错了。　　中国青年报：你的同行林少洲(林少洲博客)说，你敢说话，是因为有底气，你的企业没有大问题。是这样吗？　　任志强：这是其一。我如果经受不住考验的话，我就当不了人大代表，也当不了政协委员。现在审查我的人老想找出我的问题，就是找不出来。其二是我们有一个庞大的研究机构，有大量数据证明的结论，我才敢说。如果我们做不出好的研究报告，我凭什么乱说？　　中国青年报：这个报告做几年了？什么人在做？　　任志强：从2003年开始，每季度我们都会出一份报告，每年有年报，还有专题报告。我们的研究机构里有30多个博士，包括国家机关、社科院、各大院校、社会研究机构的各种专业人士，需要研究哪些专题就请哪些专家。   　　全世界哪个国家用“有其屋”解决住房问题了？　　中国青年报：你最近说北京豪宅单价5年内超5万元。普通住宅价格呢？　　任志强：根本就不该有普通和不普通之分，就叫商品房。如果土地供应量大，房价可能会下跌。最近两年，石家庄房价都是下跌的，就是因为那里实行了巨大的城建计划，他们希望把城市200万人口变成500万人口，这是局部地区土地供过于求的情况。　　可是北京人口的增长速度远远大于实际土地的供应速度。北京市总体规划在2020年人口控制在1800万，但去年就超过了2000万，到2020年很可能超过2600万。而土地供应量是按人口区划指标分配的，那就意味着到2020年，才给我们1800万人口的居住用地，你想差距有多大？　　中国青年报：所以北京房价会一直涨上去？　　任志强：工资在涨，GDP在涨，房价不涨就不对了。全世界没有一个国家在收入增长时房价降低或者不涨，不符合经济规律啊。房地产1984年投资只有300亿元左右，现在投资3万亿元以上，增长了100倍，全国每年的商品房竣工面积却和以前差不多，北京还在下降。房价怎么可能下跌呢？　　中国青年报：要成家的年轻人都盼望“有其屋”，房价老这么涨，他们什么时候买得起房？　　任志强：全世界哪个国家用“有其屋”解决住房问题了？人均GDP、人均收入比我们高的国家有的是，他们都解决不了所有人“有其屋”，凭什么要在人口最多的中国解决呢？　　今年温总理的《政府工作报告》被人大代表修改了一处，就是把“居者有其屋”改成了“居者有其所”。　　中国青年报：政府怎么解决“有其所”？建大量廉租房吗？　　任志强：政府凭什么要建大量廉租房？廉租房只是保障社会最底层居民的。我们2006年就有专门的调查报告，每个城市只有不到1.5%的家庭需要政府保证。北京市大概才7.4万户，这些人由政府来保障，剩下的人去租房不就完了，干吗非买房？　　中国青年报：那是不是就不需要政府做什么了？　　任志强：租房，政府也得做事。政府得开放住房金融，要有大量租赁型用地，否则怎么可能有大量租赁房屋呢？现在出让的土地那么贵，投资者没有收益，怎么会去建租赁房？租赁用地应该可以一年一交租金，不用一下子交70年的，保证投资者租得起，就可以开发租赁房了。政府要做的事多了，关键是改变“有其屋”的惯性思维，抓紧出台“有其所”的政策。(记者王聪聪)     相关新闻：   任志强：北京建委新规与建设部条文相悖   任志强回应谁在提升房价疑问：囤地是必须的   任志强：北京房价五年内进入５万元时代我要评论	房产
固安新盘京南新新小镇待推别墅项目售价待定　　新浪房产讯(编辑张跃)京南新新小镇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目固安温泉产业园区，紧临大广高速牛驼镇出入口600米。项目建筑面积90000平方米，绿化率30%，项目目前待售，将推别墅项目，具体时间待定，均价待定。　　京南新新小镇地处环首都经济圈热点区域之一的固安，踞北京天安门直线距离约77.3公里，紧临大广高速牛驼镇出入口600米，是2011年国世通地产进军京南热域的开山力作。　　>>点击查看更多固安别墅项目　　京南新新小镇位处固安温泉休闲商务产业园区中部，区域内温泉资源丰富、埋深浅、水温高、水质优、素有“中国温泉之乡”美名。未来3年北京市政府将投资2900亿资金发展南城，北京新机场更是定址京南，南城崛起，指日可待。得天独厚的区域位置和天然优良的温泉资源是京南新新小镇不可复制的价值优势，悠然惬意、浪漫的异域风情更是京南新新小镇不可比拟的特色所在。   >>乐动金秋13线大型看房团9月24日出发   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：总价拿下50万便宜房手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居四大自配名校教育盘PK紧邻双轨不受限商住房低月供精装2-3居	房产
全国洗澡碳指数排行西安青岛成最不环保城市　　全国城市洗澡碳指数排行   洗澡最不环保的城市——西安和青岛　　超过一成的受访者表示每次洗澡时间超过45分钟，超过六成的受访者表示每次洗澡在15-45分钟之间；另一方面，两地的热水器选用也较少环保考虑，青岛的电热水器使用率高达58.62%，居全国第三。我要评论	房产
大兴艺苑桐城1号4号楼4月中旬开盘预计20000元　　新浪房产讯(编辑张庆)艺苑·桐城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年4月中旬开盘，开盘价格预计20000元/平米，主推户型2居91平米，3居126平米。　　艺苑·桐城项目位于黄村西大街，4号延长线自驾车走京开高速黄村出口向南行驶至黄村一中向西直行三分钟即到。兴政街、兴华大街、兴业路、西旺路等多条主干道交汇于此，经五环路、京开高速路与市区相连。距在建的地铁四号延长线(大兴线)枢纽站近在咫尺，交通十分便捷。　　>>点击了解更多大兴新盘热盘　　艺苑·桐城项目占地56733平方米(85亩)，规划用途为商业和住宅，规划总建筑面积16.8万平方米，其中地上14.2万平方米。住宅与公建比例为6：4。现项目正在建设之中，预计2010年竣工投入使用。项目周边配套成熟，地处大兴新城的核心地带，是联结大兴新城东区、核心区、生物医药产业基地的重要节点。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	房产
密云君山高尔夫别墅独栋现房最新实景图抢先看　　新浪房产讯(编辑田硕)君山高尔夫别墅(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前现房在售，日前编辑获得了项目的一组最新实景图谍照，下面就来先睹为快。项目位于密云县密溪路33号。内景独栋别墅户型面积为312-482平米，起价16000元/平米，外景独栋别墅户型面积为312、657平米，起价24500元/平米，总价700-3300万元/栋。项目每栋别墅赠送400平米花园，现房入住，毛坯交房，70年产权。　　君山高尔夫别墅座落于美丽的“滨河花园城市”密云县的北部——密溪路西侧。北京东北方向，由云佛山、云蒙山及燕山山脉自然环抱，气势磅礴。西侧邻白河和京密引水渠交汇；南侧与国际会议中心接壤，北侧与密云水库大坝相连。随着密云“国际绿色休闲旅游产业综合示范区”正式写入北京市“十二五”规划，密云以前所未有的城市高度，正在诠释着同步世界的生态宜居之都。　　君山国际高尔夫球场是十八洞72杆PGA锦标赛国际标准球场，由美国著名高尔夫设计大师鲍勃·麦克法兰(BobMcFarland)亲力主持，汇聚东南亚、中国和太平洋沿岸20多年的从业经历和47个标准高尔夫球场的睿思体会。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：新锐白领淘低价1-2居网罗2万内轨道精装房手握20万咋买板楼2居网罗城南沿轨优质盘关注娃娃教育网罗学区房不足百万元住上通透2居	房产
北戴河海滨会馆待售383-922平米独栋别墅(图)　　新浪房产讯(编辑田硕)海滨会馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)位于北戴河区西海滩路29号。项目目前待售，推出50年土地使用权独栋别墅，户型面积为383-922平米，现均价待定，毛坯交房，预计2012年年底入住。　　海滨会馆项目建筑为两层，尽揽前庭院风景，低调尊荣不彰自显；由后观之，采光地下一层，连通步出式下沉超大庭院。植物复层种植，使别墅隐于浓浓绿荫，私密性绝佳，花园环绕四方，360度观景。每栋别墅共三层，建筑面积约350-650平米，首层层高3.6-4.2米。　　>>点击了解更多京周边热点楼盘　　北戴河国际度假中心由A区海滨会馆、B区国际酒店组团、C区松石滩高尔夫俱乐部、D区国际旅游度假综合集群组成，汇聚高尔夫球场、游艇会、国际五星级酒店、酒店式公寓、独栋别墅、花园洋房、尊贵会所、风情商街、会议中心、文化创意基地、企业总部基地、娱乐中心、海滨广场等高端业态。　　>>报名参加“乐动银十”10月22日大型抄底看房团　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：图解昌平标杆热盘 总价拿下50万便宜房 手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居	房产
房山天恒乐活城推60套小户型特价房直降8万元　　新浪房产讯(编辑田硕)天恒乐活城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前洋房、联排别墅、叠拼别墅在售，现推出43号楼约60套房源为特价房，70-90平米小户型，总房款优惠8万元，全款9.8折贷款9.9折优惠。项目现在售开间40平米，一居70平米，二居80-90平米，三居173平米，均价12800元/平米；联排别墅180、230平米，均价18600元/平米；叠拼别墅160-170平米，均价16800元/平米。项目洋房2011年11月入住，别墅为现房。　　天恒乐活城项目位于房山阎村镇京石高速阎村出口向西1500米，京周公路南侧。项目开车或乘坐公交车出行都很便利，从海淀中关村开车到项目仅需40分钟，紧临项目旁917、952、901等多路公交车站，从六里桥坐公交车30-40分钟即可到达。　　>>点击了解更多房山区域新盘热盘信息　　天恒乐活城项目紧邻规划中的城市六环路，驱车京石高速仅20分钟即可到达西三环的六里桥。总建筑面积40万平米，北区和南区分期开发，在建中的北区建筑面积为24万平米，是依循健康、和谐的居住理念规划的复合型产品社区，分两期开发，在售一期包括联排别墅、叠拼别墅、花园洋房产品和高层四种建筑形式。   >>8月20日京津冀百盘联动看房团火热报名   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：图解昌平标杆热盘 购房无压力寻低总价1居 一步到位全能小3居总价拿下50万便宜房手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居	房产
4号线开通房价飙升东亚新华呼吁关注社会责任　　经过三个月的试运行，9月28日，地铁4号线正式开通，首日运行仅5个多小时，客流量即超过20万人次。强大的客流带来了众多的商业机会，也带动了沿线物业的升值，沿线房价一路飙升，一年的上涨幅度甚至超过了30%，尤其是起点站公益西桥站到马家堡站的马家堡版块，自4号线6月份开始试运营以来，就一路高歌，东亚三环中心(论坛相册户型样板间地图搜索)于去年4月份开盘，仅用了一年多的时间就已经售罄，在所有推广都停止的情况下还不断有客户到售楼处咨询，希望等待已购客户退出的房源。星河城(论坛相册户型样板间地图搜索)的价格从6月份的每平米14000元涨到了9月份17000—18000元，3个月涨幅近30%，直指2万元。　　房价的飞涨，又将开发商推上了风口浪尖，有人责怪开发商暴利，有人说现在的房子不值这个价钱，在这种市场环境下，开发商应当为社会做出怎样的反馈呢？10月17日，一场由东亚新华地产主办，开发商代表、房地产协会专家、媒体代表参加的“开发商怎样承担社会责任”主题论坛在京举行，共同探讨在狂热的楼市中，作为负责任的开发商，应当承担的社会责任。　　南城区域价值凸显，马家堡板块成交活跃　　4号线投入使用后，将直接疏通南四环到北五环的交通障碍，不仅能拉动南城地区的城市建设水平，还能吸引相当一部分投资客或企业型客户的目光，有利于将资金投入落户于南城，激活南城的商业投资氛围。因此，地铁4号线的开通就像引爆南城腾飞的“导火索”，南城的区域价值将得到迅速释放，与北城主要商圈及几大重要产业区域连接让更多人看到了南城楼市未来发展的利好。　　据中介机构统计，即使在二手房成交量及住宅成交量均出现下降的8月份，4号线沿线的成交量依然保持上涨的趋势。成交均价自年初以来涨幅达51%，高于全市平均涨幅13个百分点。　　社会责任不是房价的体现　　房价的上涨，挑战着普通百姓的承受能力，也使得开发商再次走到了风口浪尖。作为整个楼市中的一个个体，开发商虽然不能够左右房价的走势，但是，在狂热的市场环境下，如何能让百姓得到实惠，如何能为社会做出更多的贡献已经成为了开发企业需要重视的问题。　　与会专家认为，住房是关系到国计民生的重要生活资料，因此无论在怎样的市场环境之下，开发商相对于其他商家来说，都应该承担起更多的社会责任，并且，这种责任可以贯穿在房地产开发到销售的始终。　　拿地时不哄抬地价，合理控制土地成本；规划设计更符合百姓的需求；建设中，应严把质量关，为百姓提供高品质住宅；在最终销售时，合理控制利润，并且尽量多的为购房者提供更好的服务和更多的保障……等等的众多方面，都能够体现出开发商的责任。　　东亚新华地产新闻发言人韩磊表示，“社会责任并不是单纯的体现在卖低价房，因为现在的拿地政策、竞争环境都使开发成本大幅上升，即便开发商再降利润也未必能满足所有人购房的心理价位。合理的控制利润、提供更好的产品、让房子真正的“值钱”才是开发企业对社会的回馈。近年来东亚新华地产始终在做这方面的努力，公司本着以为百姓建房，做百年地产为企业使命，首先保障所售项目为同区域最低价格，同时不断推出安全置业的保障政策，分别在北京和沈阳实行了“无理由退房”销售，解除购房者的后顾之忧。产品设计上本着“同步科技，创新品质”的定律，尽量将领先的建筑材料，科技环保的配套应用到产品设计上来，在包头、鞍山、沈阳项目，根据当地风沙大、污染严重、寒冷期长的气候特点，率先加装了松下新风循环系统，在无需开窗通风的情况下即可进行空气交换，净化空气，产生更多负氧离子，不仅有效的解决了通风换气的难题，还可达到除湿调温的效果，更可有效的规避装修病、空调病的发生，同时长达5年的免费质保期、超低的耗电量也大大降低了运营成本，得到了客户的广泛认同。同时公司在产品的规划上也将直饮水系统，太阳能源、中空玻璃等高技术高环保含量的建筑材料广泛应用，并且定期参加业内的高科技建筑材料展示会，不断获取能够升级产品品质的信息。在户型设计上公司本着“提高使用率，加大功能舒适性”的原则，把更多的实惠留给业主，协助政府加快政策性住房、小面积住房的建设也是开发企业社会责任的一个重要体现，东亚新华在今年除了销售马驹桥的东亚瑞晶苑项目，又在大兴取得了一块两限房用地在明年也将上市，回龙观区域新取得的地块也将以满足初次置业者需求的小户型为核心产品。”　　东亚三环中心：“无理由退房”者寥寥无几　　位于4号线首站公益西桥站站口的东亚三环中心曾经在去年的6月至11月推出了“无理由退房”的销售策略，一年过去了，三环中心现在的情况如何呢？　　在三环中心销售部笔者了解到，虽然合同约定的退房时间为明年4月份，但本着对客户负责的原则，如果业主现在想退，开发商也可以办理退房手续。采访发现，绝大部分三环中心的业主都表示坚决不退房，截止9月中旬，只有寥寥几个急需现金的业主在两个月前退了房子，房源刚一放出来，就立刻售出。“现在楼市这么好，4号线又马上开通了，无论出租还是将来出售，都能获得不错的收益，而且三环中心肯定还有升值的潜力，当初签订无理由退房协议，只是为了双保险，现在肯定是不会退的。”一位苏姓业主在电话中告诉笔者。我要评论	房产
万科幸福汇首付10万起好伦哥近期即将入驻　　所谓“冷在三九，热在三伏”，处于三伏天的北京城处处可见高温的魔爪在京城留下的爪印，而这些天这双魔爪似乎已经伸进了我的内心，让内心困顿、烦躁不已。工作上的不顺，使自己总感觉体内有股无名之气在肆意流窜。　　凌晨一点，当我又一次拖着满身的疲惫回到租住的家中时，本以为仍会看到那满室流泻的橘黄色的温暖灯光，听到小欣满怀关心的问候，然而等来的却是她怒瞪的双眸及叱问，当时的自己只剩下满身的疲惫，便很不耐烦的回了一声“加班”，随即仰躺到了客厅的沙发上。然而她似乎不依不饶的站起来，冲我喊“你就知道加班，在你眼里除了工作，你关心过什么？”听了这句话，满身的疲惫化为了不被理解的愤怒，我站起来冲她吼“加班是为了工作，我不工作，我们吃什么！”。“啪”的一声，她把手中的册子摔在了茶几上，扔下一句话“行，你厉害，你最好一辈子在外面，永远别回来，没你我也能活！”就跑回卧室了。　　我手抚额头颓然的坐倒在沙发上，身体仍然无限疲惫，但心里更烦躁。我随手去翻口袋的烟，眼睛却无意中看到了被小欣仍在茶几上的楼书，“万科幸福汇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)”五个大字吸引了我的注意力，等我意识到的时候，楼书已经握在了手中。看着这本我们未来新家的宣传册，内心不禁一阵酸楚。记得当时看到这本册子的时候，着实被里边的文字感动，也被这样一个社区感动。此时，它再一次出现在我面前，竟是这种场景之下。随手翻开册子，又看到了熟悉的文字：哈佛大学的一位老师在其选修课—“幸福课”上留给了学生六个陪伴他们一生的幸福秘笈：遵从你内心的热情；保证自己充足的睡眠；学会感激；有规律的进行体育锻炼；多和朋友们在一起；简化生活。我们的新家——万科幸福汇选址于经济起飞期的窦店，周边交通路网完善；社区内营造新中式诗意唯美的四季园林，让人们在诗情画意中漫步；社区商业引进各种便捷的饮食、购物场所，为未来业主创建新型的生活圈；万科集团用心塑造的住宅，则让业主生活更加舒适、随心；社区内还打造“活跃长者之家”，为老人带来健康快乐的晚年生活。想想，当初和小欣决定购买万科幸福汇的房子，不正是因为看到万科那细腻、体贴的纯纯心意吗！选择“幸福汇”，不就是希望和她开心幸福的过一辈子吗！想到这，我站起身走到卧室门前，推门走了进去……　　据了解，好伦哥也将入驻“万科幸福汇”。听到这个消息，我心中止不住一阵激动，因为“好伦哥”是我和小欣第一次约会的地方，有着很重要的纪念意义。因此，我决定在好伦哥开业的第一天，和她在那重温当初的心动与甜蜜，给平淡的生活加点幸福的作料。　　不论以后的生活会出现什么，选择了“万科幸福汇”便是选择了幸福，因此不管未来遇到什么，我们都要幸福的走下去，幸福不是与生俱来的，是靠自己去争取的，我们活着就要幸福！我要评论	房产
西4环玲珑天地40-112平0-2居在售全款享95折　　【本周其他优惠项目】　　玲珑天地(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　优惠活动：一次性付款95折，按揭99折，送精装修及家电，精装标准3000元/平米。以112平米为例，优惠金额=112平米*32000元/平米*0.05=179200元。　　项目目前在售，均价32000/平米，户型面积为60-80多平米一居，80-112平米二居，40-50平米开间，项目位于海淀区西四环主路和玲珑路交汇处的东南角，2012年入住。　　>>点击了解更多4环内在售热盘　　玲珑天地是北京金隅大成开发有限公司开发的精品楼盘。玲珑天地是集单元式办公、商业、写字楼为一体的综合体项目。　　玲珑天地项目周边交通成空间立体化格局，路网四通八达，位于五路站交通枢纽，地铁6号线一期始发站，S1号线始发站；向东1000米就是10号线二期玲珑路站；北侧紧邻五路公交总站，周边20余条公交线路。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论	房产
北京媒体考察团亲抵蓝光见证本土龙头全国化　　2010年4月21日，以北京各大主流媒体代表组成的20余人考察团乘飞机抵蓉，受邀参加“蓝光20年·鉴证品质”的活动。为期3天的行程，以眼见为实的客观感受，通过对蓝光BRC总部及蓝光旗下各个主要地产项目的考察和交流，借此加深各媒体对蓝光集团的认识，并进一步了解集团的最新动向。　　考察团一行首先对位于成都高新西区的蓝光BRC总部进行实地参观，这座斥资5000万元打造的办公中心，占地630亩，拥有国内房地产界首个CRM中心、“蓝光培训学院”、艺术中心、图书管理信息中心、以及国内首个房地产企业呼叫中心。在蓝光相关领导的陪同下，北京媒体考察团还深入基层，对蓝光集团的各个重要部门和配套设施进行了深入走访和参观，从研发中心到市场运营部，从员工食堂到宽敞的运动场，从休闲公园到文体中心，整洁的办公环境，细致合理的部门分工，丰富多样的文化娱乐设施，充分展示出一个大企业的浓厚风采。目前蓝光集团共拥有员工近4000人，现有下属控股、参股企业三十余家，其中各类专业人才近千人，集团一直以“尊重和关心员工的个人利益”为基准，在人才资源利用上采取更人性化的科学管理。环境优美的总部园区，使在场的北京媒体记者们切身地感受到了蓝光集团硬件与软件的强大实力，领略到作为四川本土龙头企业的恢弘气势。　　蓝光集团在房地产开发与区域发展、城市运营的观念上，一直以“用心建筑生活”为依托，20年来如始坚持。因此，此次北京媒体考察团将着重对蓝光旗下各个主要项目进行实地参观，进而感受蓝光的用心品质。随后两天，媒体一行在工作人员的陪同下，参观了蓝光集团在成都最具代表性的精品楼盘项目——观岭国际社区、香碧歌庄园、雍锦湾、空港总部公园等。在参观过程中，观岭国际社区的妙笔之作给媒体代表们留下了深刻的印象，作为蓝光集团由普通商业住宅向高端精品住宅进军的代表作，其独有的自然条件、奢美的建筑风格以及豪华的配套设施，在成都市场上均属罕见。整体项目由全球顶尖的美国Johnsonfain联合设计事务所主力担纲，国际标准的18洞高尔夫球场由JMP高尔夫设计集团全程主笔。这座与山水切身融合的4200亩别墅社区，让媒体代表们赞叹不已。　　在走访蓝光楼盘的过程中，北京媒体代表们与各个项目主要负责人进行了深入的交流，进而对蓝光在四川本土的发展历程及品牌实力有了全面的了解。蓝光集团曾连续7年蝉联四川楼盘销量冠军，通过20年的发展与壮大，现已拥有超过10万的客户会员，截止目前，在房地产市场上，从成都主城到郊区，从二级城市到省外(云南、重庆等)，林立着大大小小的蓝光品质楼盘共40余个。蓝光集团从1990年发展至今，受到了省委省政府大力的支持与关怀，深得市场的认可，因此，蓝光集团始终坚持“慈生我心，善行天下”的公益精神，回报社会、关注民生，倾心投入各项社会公益事业。蓝光集团积极支持教育，密切关注社会弱势群体，如2001年12月捐资100万元修建甘孜州康定县新都桥藏文中学、向巴中革命老区捐款教育基金60万元，光彩扶贫基金20万元、2007年8月发起“希望工程牵手乡村教师”公益活动、2008年5月13日第一时间为5.12地震灾区捐赠1000万善款及价值100万元的瓶装水……当北京媒体代表们于2010年4月21日抵达成都时，正值玉树地震全国哀悼日，就在前一天，蓝光集团在中央电视台《情系玉树大爱无疆——抗震救灾大型募捐活动特别节目》现场，向玉树灾区捐献1000万元，这是继为汶川地震灾区捐献1000万元的又一次爱心壮举，在场的媒体记者得知此事后，对蓝光集团的企业社会责任感和公益爱心表示了高度的评价与敬意。　　在与北京媒体代表们的交流过程中，蓝光集团相关高层透露，2009年底，由蓝光集团全资子公司“北京和骏投资有限公司”以2.43亿元的价格竞得了“北京丰台区大红门北天津庄商业金融项目用地”，将全力打造为进军京城的品牌力作“蓝光·云鼎(论坛相册户型样板间地图搜索)”，这预示着蓝光集团全国战略初步成型，成为川内首家真正意义上的全国性城市运营商。从目前蓝光集团正运营的项目看，蓝光观岭国际社区、峨秀湖国家度假社区、蓝光·云鼎均属市场高端产品，三大项目也都由国际知名的设计团队亲自主担，通过强强合作实现蓝光品质的再次飞跃。其中，峨秀湖国家度假社区是作为蓝光集团全面介入区域开发和文化旅游的里程碑项目，同时也是四川旅游二次创业的引擎性项目，在号称世界双遗产的峨眉山，以高端的旅游度假配套将传统旅游全面升级，为文化旅游赋予新的时代定义。　　通过为期3天的考察访问，北京媒体代表们表示，此次考察的意义很大，通过对蓝光集团总部的考察，对各个项目的走访参观，已然感受到蓝光集团由四川本土地产开发商蜕变为全国一流的城市运营商。我要评论	房产
9月商品房成交5624套刷新三年来金九销售纪录　　上个月是杭城楼市传统的“金九”时节，名副其实，主城区共成交了5624套商品房，这一数字创下了三年来同期最高销售纪录。与此相反，成交均价却下挫了11.46%，价格的下降并不是因为楼盘价格的下调，而是因为高价楼盘存量减少导致成交缩量，而几乎所有的热销楼盘成交均价仍在上扬。　　成交量环比上扬47.3%　　日成交量逼近200套　　上个月，主城区楼市一改连续两月的成交下挫行情，交出了突破5000套的成交量，不但环比上涨了47.3%，而且创下三年来“金九”销售业绩的最高纪录。据透明售房网数据显示，2009年9月1日至9月30日，主城区共成交商品房5624套，比前一个月3818套的成交量上涨了47.3%。不仅如此，这个数字是2008年9月楼市处于调整期时1582套月成交量的3.5倍多，即便与销售行情火爆的2007年9月交出的3630套月成交量相比，也超出不少。应该说，尽管与今年前八个月的销售行情相比，5624套的成交量只能排到第四名，但在主城区可售房源急剧下降的背景下，这仍是一份漂亮的成绩单。　　由于销售行情上扬，上个月的日均成交量逼近200套，与此前大多维持在100套的水平相比，增幅明显，特别是后半个月，日均成交量更是不断上扬，大多保持在200套以上。究其原因，不少楼盘纷纷选择赶在“金九银十”时节力推房源，这些房源持续发力，贡献了不少成交量。　　滨江、下沙是热点　　老盘新推持续发力　　从区块来看，滨江区和下沙区以超过千套的成交量，成为销售热点。其中，滨江区共成交商品房2138套，占到了总成交量的四成左右。其中，水晶城、东方郡、金盛曼城、中兴和园、天鸿君邑、风尚蓝湾、江南文苑成为板块内的热销楼盘，平均达到200套左右的成交量，不但拉升了区域成交量，而且也当之无愧占据了成交十强榜的大半壁江山。此外，下沙区以1234套的成交量紧随其后，世茂江滨花园、保利东湾、伊萨卡国际城等热销楼盘为这一好成绩做出了不少贡献。　　从供应量方面来看，上个月主城区有近20个楼盘开盘，为主城区贡献了数千套新房源。除了联合格里，其他楼盘均是老盘新开，尽管这些楼盘的价格普遍有上扬趋势，但是在销售整体火爆的大背景下，依然受到了购房者的认同，成为刷新“金九”纪录的真正推手。尽管新推房源不少，但是由于消化速度依然较快，截至2009年9月30日，主城区的可售房源降至11396套。　　高价楼盘成交缩量　　楼盘涨价仍在继续　　与成交量的大幅上扬相反，上个月成交均价却出现了明显的下降趋势，不但总体均价环比下挫了11.46%，而且主城区的8大区域中，有6大区域的成交均价出现明显下调，其中之江区和下沙区的成交均价更是跌破万元。　　根据透明售房网数据显示，上个月主城区成交均价为13679.7元/平方米，比上个月创下今年楼市房价新高的15449.8元/平方米下挫了11.46%。成交均价的下挫在各个区块上的表现更为明显，除了江干区和拱墅区的成交均价平均上扬了5000元/平方米左右，其余6大区块的成交均价下挫了600元/平方米至3300元/平方米不等。　　成交均价的下挫，并不是因为楼市房价的下调，而是因为成交均价在20000元/平方米至30000元/平方米的高价楼盘由于存量减少，成交随之缩量，使得所在区域以及主城区的整体房价明显下挫。比如，成交均价环比减少了2311元/平方米的上城区，水岸枫庭、通润银座等高价楼盘的成交量从近60套减至20多套；成交均价跌破万元大关的之江区，成交主力由均价在18000元/平方米的公元沐桥转为均价12000元/平方米的新帝朗郡；下沙区成交量达652套的世茂江滨花园，成交均价不足万元，对区域价格的下降影响不小。　　与此相反，江干区由于丽江公寓、东方红街等热销楼盘均价都超过20000元/平方米，区域均价高达20341元/平方米；拱墅区的均价也上扬至20342元/平方米，南北西岸、燕园等涨价幅度达2000元/平方米的楼盘对区域价格的提升作用明显。不仅如此，其他楼盘的成交均价也一路上扬，以水晶城、保利东湾等热销楼盘为代表，售价有数千元不等的上调。我要评论	房产
王珏林：2010年买房上半年多观察(图)　　主持人：感谢何总，他刚刚对乐居会的介绍非常的详尽，相信大家对其中几个活动也非常的感兴趣，今天我们大讲堂的活动就是乐居会为高端的会员准备的贴心的服务，究竟有多么贴心，我们先从王老师的演讲开始，我们的主题定为2010年投资报告会，肯定要预测一下明年的市场环境，首先有请王老师。 国家建设部政策研究中心副主任王珏林　　王珏林：大家下午好！非常高兴和乐居何总他们第二次合作，主要今天讲一下形势，先讲一下形势，这个看图表就可以了，这个是属于去年的房价情况，这是今年到四月份的房价情况，去年是直线下降，今年是直线上升，而且七月份开始每个月都是一个百分点以上，十月到十一月1.8个百分点，速度增幅非常快。　　这个是属于投资包括销售，也是属于上升的曲线，所以说现在的房价可以说自从有了市场，住房制度改革以来现在的房价是最高的水平，也就是说中国的房价从来没有降过，一直在上升，1999年到现在一直到2008年，分析我们就对市场有一个简单的分析，这块也不想多说了，大家都知道，今年的房地产特别热，热的有一点过头了，一个是从指标看市场，刚才我们从四项指标，也就是从现在的价格，销售量、投资、土地出让，土地竞争非常激烈，所以我们看市场，今年与去年比较，完全的从低迷走向了快速发展，这是一个比较。　　第二个比较是09年每月环比上升幅度都比较快，尤其是下半年，一直保持上升的态势，这是第一点。　　第二点，从现象看市场，主要是三个方面，第一个方面进得多，出得少，为什么这么说呢？也就是我们房地产开发企业，包括在去年08年市场出现低潮的时候，我开始对这方面关注，在那种情况下，特别困难的情况下，我们的房地产开发企业没有退出市场的，没有兼并的，也没有整合的。而且今年又有很大的发展，到现在已经6.2万以上，就是属于企业对这个市场看好，进得多，出得少。　　第二是赚得多，赔得少。也就是说今年我们可以延续到有房改这十年之间，房地产开发企业赔钱的企业几率很小，而且原因不在市场，而在自己，没有一个说我这个企业赔了，即使稍微赔了，甚至把本赚回来这样的都很少，大部分的都是赚钱，而且赚的有一些企业都不好意思了，这不是我说的，这是非常有名的企业老板说的，说一个月房产卖了赚好几个亿，这是真话。　　第三，买得多，卖得少。因为也是这个阶段，大家需要改善，另外还有很多年轻人，现在的家庭不是原先的家庭了，三代，两代，现在基本是一代一个家庭，都是想分开住，保持自己的自由空间，整个看市场，尤其是今年的市场发展的非常好。　　市场出现问题突出，主要是四个问题，一个是房价涨幅太快。为什么这么讲呢，因为你不管什么物价，不管什么价格涨幅必须要有一定的规律，可以涨也可以降，但是不能太快，别说是房子大家都关心的，而且现在都希望我们解决自住改善，我们就说大白菜一斤涨两毛可以接受，但是一块钱的白菜一下子涨到两块你看大家的心情如何，所以说我们的住房影响更大，涨幅过快，刚才说了尤其是下半年。　　第二个住房销售不稳定，销售量时好时坏。　　第三方面土地竞争过于激烈，现在地标地王经常出现，有的楼盘价已经三万一平米了，像北京一万五到两万的地面价都非常常见了，但是以后肯定不会卖一万五两万。　　第四点，投资比例过大，为什么这次买房这么热，就是投资性比例过大，炒上去的，确实不能反映我们的收入和消费能力，好象大家都有钱了，北京的房价可以涨到十万以上，这都是支撑房地产的呼吁，老百姓不增加工资肯定不行，老百姓的工资有限，幅度非常小，房价涨这么多，就是炒上去的。　　这是北京市销售情况，时起时落，不稳定，再看土地卖的情况，你看上海土地卖的增长142%，南京增长212%，天津增长146%，所以土地卖的也欢，抢的也厉害。　　高房价带来什么问题呢？肯定干扰我们的市场越来越坏，并不健康，市场肯定不稳定，出现膨胀，另外也容易出现资产泡沫，美国的次贷对世界的经济造成了多大的影响，包括迪拜也出现了新的问题，我们不能不警觉。　　第三是抑制消费，现在购买人群一个是能够得到保障性的，真正买得起的又是少数的，中间的大头是下面享受不到，上面买不起，这部分人不解决，我们的市场就完了，买不起了，原来还可以看一下，每天关心房子，价格多少，以后都不看了，反正也买不起，大部分人会退出市场，所以要抑制消费。　　问题和原因，四个方面，我们说查问题，问题说了主要有四个，原因也有四个，一个是投资带动太大，实际上是政策的原因，为什么说政策呢，美国的房地产为什么上不去，日本的上不去，欧洲的上不去，我们国家上去了，这肯定有原因，原因就是我们的政策，尤其是投资政策；第二，消费政策的支持度非常明显，促消费，不仅对房子让利，企业让利，贷款也容易；第三是货币政策，开发的资金非常的充足，到现在钱都不紧张了，年初的时候哭着要钱，保生存，现在钱都多了；第四个调控政策管理过于宽松。比如说我们现在出现的问题，囤地的问题，囤房的问题，很多销售问题管的也不是很严格，影响着市场健康发展。　　第二个影响的原因就是社会流动资金过剩，社会流动资金我们讲主要是企业这块，为什么地王频现，为什么企业有房不愿意卖，就是因为手里有钱，流动资金过剩原因就是现在国有企业买地，争的比较厉害，包括原先的老牌开发企业现在在土地竞争上都处在弱势，像万科这样的几轮下来也退出了，因为它和国有企业比还是有一定的差距。　　企业要发展，要把钱用上，现在没有新的选择的投资方向，所以一看土地市场好、房地产市场好就把钱用在这里了。另外现在的企业贷款比较容易，第二个销售的比较好，所以流动的资金比较多。　　产生的原因应该这样想，应该会产生四个后果：一个是竞争更加激烈，土地竞争更加激烈，大家有钱了，银行的贷款也不容易，年初的时候根本贷不到款，土地转让金不交不给贷，所以当时管的非常的严格，贷不出来，现在放宽了；第二个，是自留主业产业发展，房地产业是一个主要的消费产业，钱就这么多，银行也好，老百姓手里的钱也好，就这么多，大量的流入房地产，其他的主流产业，包括工业资金都减少，这样会影响我们国家经济的持续发展；第三抬高房价；第四，造成市场混乱。　　三是消费过于集中，大家的家里里面都抽掉一些钱，这些年有的几万、几十万甚至更多，但是不敢花，主要是我们国家的保障制度没有完善和健全起来，大家有很大的风险意识，比如说将来有病、养老、小孩上学等一系列的问题，所以有钱不敢花。没处放，放银行利息太低，买股票等风险又太大，最好的就是买房，买房可以升值，保值，也可以改善，还可以继承，总归有房子在，大家心里也踏实，所以这方面的资金流动非常多。　　四是市场管理缺位。现在市场中突出的问题没有得到很好的解决，造成市场的混乱和市场供求关系加剧。　　解决问题的对策，怎么解决呢？第一个保持我们政策的连续性和稳定性。现在不管是房市还是股市都在看政策，而且不看市场，看政策，这不是好现象。尤其房地产市场政策方面干预比较多，第二个说的又做不到，第三个前面的政策和后面的政策衔接不上，这样的话，更容易大家对政策的揣测加剧，但是我们国家的市场特殊情况，这个市场处在初级阶段，需要完善和规范，但是大家都看政策分析市场，这个肯定是波动比较大，所以要保持政策的连续性和稳定性。　　第二，要把市场的重点问题解决。市场好不等于健康，今天好，不等于明天好，所以要把突出的问题解决，尤其现在市场资源没有充分的利用，市场的供求关系矛盾更加突出，很多买地不建，建房不卖，土地浪费现象非常的严重。　　第三，盘活市场资源，增加市场供应。现在我们整个市场的资源没有充分的利用起来，所以市场存在的供求矛盾是正常的，应当把我们的资源盘活起来，也不是年轻人一步到位，而是我们没有提供更好的资源和条件。　　第四，最根本解决中国住房问题要建立中国的住房制度。中国的房地产市场确实是特殊的市场，住房又是密切关系到每个家庭和个人，它的管理又到各个部门和国家、地方都有利益的关系，只有建立统一的中国的法制和中国的制度才可以解决。为什么这么说呢，大家可能不理解，你说制度可以解决，因为什么呢？不管做什么，比如说保障房，现在每年地，资金来源，土地供应，包括管理，最后能不能上市场都不是一个确定的东西，上面要求严一点，补助的多一点就往前推一步，这样怎么可以呢，所以应当是土地每年根据需求年初划这么多，就干这个事情，财政就拨这么多钱，所有的东西都到位，这叫法律和制度，就没有扯皮的各部门的事儿，就没有上下地方政府和中央政策的矛盾了。　　三、房地产趋势。因为我们研究趋势，实际上研究的是明年更长时间房地产发展，现在我们前面看到的都是我们市场内部，房地产内部缺什么补什么、怎么要求，怎么管理，但是真正的看房地产市场应该从房地产市场的外部大环境来分析才更准确。所以光研究内部的房地产市场肯定是有局限性的，所以从四个方面来看。　　第一个是投资，我讲是后机勃发。比如说基础设施1.5万亿，灾后重建1万亿等等，这些东西都跟房地产有关系，比如说国家修机场、铁路、高速，再看地方，地方带动的不完全统计现在也是34万亿以上，而且大部分都在城市的市政设施和基础设施，像北京的地铁发展多快。修哪一个地铁的沿线老百姓的地价肯定上涨，因为交通方便了，地价上涨了，老百姓也喜欢在那买房，上班方便了，交通便捷了，所以不管城市里面投什么钱都是有利的，比如说你盖一个好学校在这里，有一个名校，马上这里的地价就上去了，有一个好的医院，甚至好的公共场所，幼儿园都可以带动一个区域的房地产市场发展，所以不能小看，政策投资这么多钱来带动消费，肯定带动力是非常强的，尤其是去年的投资，有一些还没有到位，明年肯定后劲更强。　　第二，消费有巨大的空间。现在到11月份银行存款余额22.61万亿，这些钱肯定要出来的，银行不能放在那，放着就亏本了，要贷出去，所以现在我都知道，很多银行大部分也进入房地产市场了，老百姓也要贷，所以我们第一个讲的投资项目，国家不差钱，老百姓也不缺钱，都有投资和消费的需求。　　第三，城市发展新的机遇。现在我们国家经济发展主要依赖于城市经济发展，主要还是大城市和中部城市发展支撑我们国家的经济，实际上我们国家的城市发展还有很长的阶段，尤其是中小城市还没有一个城市的样，现在要解决城市化，新农村，甚至农民致富，整个国家整体的富强，城市发展是关键，所以现在还处在建设和发展期，这次投资大部分对城市非常有利，现在城镇化去年是45.7%，现在为什么一跟国际上比，在世界排第三，美国、日本、中国，各项指标世界第一，但是一到人均水平100名以后，确实我们的城市太缺，实力太弱。城市不发达，我们的经济如何发达呢，所以必须推进城镇化，当我们的城镇化到65%到70%的时候，那时候在世界上才确实站在前面。　　最后是支柱产业地位。房地产业是一个消费产业，你只有买房子，装修，买家具、电器，买床上用品，什么都更新，如果不买房子，冰箱好好的，电器好好的，什么都不动，而且装修一次多费劲，一换房子全换了，房子这边花钱，那边还要淘汰，因为他觉得放在新房里面不合适，所以去年房地产不景气，我们的家居业、钢铁业什么都不景气了，卖不出去了，市场就没有了，所以房地产业是国民经济的重要的支柱产业，对于拉动钢铁、家居、家电、建材用品等产业的发展举轻若重。对于金融业稳定和发展至关重要，对于推动居民消费、结构升级、改善民生具有重要的作用。　　第四点，大家关心的新出台的政策。实际上现在的政策有两个大家多没有想到，第一个是没有想到09年房地产市场发展这么快，房价这么高，第二个没有想到国务院措施这么快速、果断，第一次中央财经会议以后提出的就是两点，一点是二手房调整，从两年恢复到五年；第二个政策加大普遍商品房的供应，没过两天国务院开常务会提出了抑制房价。说明国家对房地产，尤其是房价部分城市过高的问题非常关注，而且下决心要解决这个问题，所以最近五部委出台关于土地出让管理的问题一个文件，昨天我上中央电视台也解读了一下，所以在这里他们就问，我说我今天告诉你，我们怎么想了，我想出台这个政策主要是制约地标、地王的竞争，就是抬高土地竞争的门槛，第二就是考验企业的资金能力，没有钱不行；第三就是中小企业远离市场了，更卖不起了，因为首付50%；第四迫使开发企业资金快速周转，不仅土地周转，而且房屋要周转。还有最重要的一点，不仅是50%，第二句更重要，就是要求一年必须交全土地转让资金，他问我的意思是不是出台这个政策，50%的政策是不是会更加抬高地价和房价，我说这个一年实际上解决了就囤地的问题，一年转让金必须交齐，解决囤地问题就提高了市场土地供应，对平抑地价和房价都有好处。　　最后结论，现在我们国家的经济不能下降，别看今年8%能保住，明年还有困难，所以明年我估计他们有的乐观说9%，我估计国家肯定定一个中性指标，应该是8.5%，这个属于既能完成，有困难还可以突破，稍微保守一点，这个比较合理。要提9点冲不上去就麻烦了，那压力可能更大，因为还有节能的问题。　　还有一个问题，欧盟，外面对我们的外出口地方保护的问题，将来欧盟成立之后，那么多国家对你一个，将来预想不到的问题太多了。　　第一经济稳定社会才可以稳定；第二是需要房地产市场，因为它是消费市场，居民最好的消费点，现在三大消费支撑我们的消费，今年消费不理想，投资带动的多，消费不理想，外贸下降的更快，住房、汽车、旅游是现在最好的消费点，所以大家要有相信，房地产市场虽然整顿，但是发展的前景还是非常不错的。　　主持人：大家可以对王老师进行提问，关于政策调整的问题？刚才王老师说了很多，一开始说市场涨的太疯了，最后说了明年还值得购买的，只不过不叫购买了，叫消费。　　王珏林：买不买看你，个人买房，明年上半年多观察一下，因为政策一个一个出来，对市场肯定有一定的影响。企业投资，包括银行，投资这块肯定没有错。　　主持人：谢谢王老师。我要评论	房产
密云溪水雅地10月中开盘2-3居排号立减5000元　　新浪房产讯(编辑田硕)溪水雅地(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2011年10月中旬开盘二期。项目分三期开发，一期已售完，二期3栋板楼正在排号中，预计均价10000元/平米，毛坯交房。项目排号购房可享受总房款减5000元优惠，全款支付可享95折，贷款可享98折。项目待售房源户型为二居85、106平米，三居123-141平米，跃层160-200平米，洋房300平米，2012年7月入住，70年产权。项目位于密云县新密顺路白河东侧，密云镇兴苑北区南100米青少年宫旁。　　溪水雅地为托斯卡纳建筑风情，高尚生态园林景观，38%的超高绿化率与1.8的超低容积率。会所、餐饮、购物、娱乐、休闲、医疗、金融、教育等高品质生活配套丰富齐全。　　溪水雅地位于密云新城核心，与鼓楼商业街隔街相望，距机场仅40公里，980公交车站直达北京东直门。　　>>点击了解更多密云热点楼盘　 以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：总价拿下50万便宜房手握20万咋买板楼2居 均价1万5以下轨道边2居四大自配名校教育盘PK紧邻双轨不受限商住房低月供精装2-3居	房产
昌平鳌山美泉商住两用均价7000精装2-3居97折　　新浪房产讯(实习编辑张德伟)鳌山美泉(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，昌平区精装修木屋项目目前在售，均价7000元/平米，80-650平的一居到五居，100平米两居和131平米三居现房，全款9.7折，按80平米计算，80*7000*0.97=543200.预计2011年8月入住　　鳌山美泉项目木质别墅利用木制特有的弹性特点加工制作，稳定性好，结构坚固、合理，抗台风、抗地震，具有保温、隔热、调节室内空气干湿度、防虫、防腐、抗老化等性能，可连续使用数百年。　　鳌山美泉项目总规划山场面积6000余亩，首期选择南侧交通方便、景观优美的区域规划了约300栋原生态纯原木木制休闲养生度假木屋，依山傍水，独门独院，面积在80-650平方米30余种方案，全部带精装修，木屋院落面积均是房屋建筑面积的2倍以上。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	房产
金隅万科城：温暖邂逅时尚男人帮　　日前，火爆之极的热播电视剧《男人帮》，已经成了网上网下的热议话题。初冬时分，凉意渐浓，穿什么用什么才能Hold住寒冬，抓住fashion？金隅•万科城以活动的方式，对这一话题进行诠释。11月5日-6日，金隅•万科城销售中心里暖意融融，不时传来朗朗笑声，“华丽今冬，温暖呈现，fashion男人帮”主题抽奖活动正在热烈举行。　　自金隅•万科城三期最后房源即将入市的消息传来，前来销售中心看楼的购房者络绎不绝。因为之前一、二期及三期【悦+公寓】的热销，金隅•万科城又属两大品牌地产商联手之作，已入住的业主良好的口碑传播效应，15万平米金隅•万科广场在内的完美配套、独步京北区域的高性价比优势，以及北大附幼高端教育配套的成功引入，都对购房者产生了巨大的吸引。　　本次抽奖活动正是对办理了金隅•万科城“精彩之旅护照”客户的感恩回馈。　　邂逅男人帮，这个冬天不太冷。在当天的活动中，进口红酒、《史蒂夫•乔布斯传》、车用苹果充电器等时尚礼品被纷纷抽出，参与者都热情满满，对此次活动的创意和贴心安排称赞不已。　　很多看房者都是情侣、夫妻、父母子女同来参加活动，同时也是冲着参观金隅•万科城三期的全精装样板间而来。大家边看边了解，不放过每一个细节，尤其对换装开放的107平方米户型样板间充满兴致。　　约107平方米户型采用万科经典的“全家居解决方案”，人性化的高效居住空间设计、优质而环保的建材使用，将万科向来注重细节与居住的思想发挥到极致。全精装南北通透三居，主卧宽敞舒适，南向飘窗，明媚相伴；北向双客卧阳台设置，采光和观景效果都非常好；而主卧步入式衣帽间的精心设置，更显空间的方便性和品质感；明厨的设计，让您尽享烹饪时的美妙心情。　　值得一提的是，样板间采用的品牌建材、品牌卫浴设备，不仅省却了居住者的装修之苦，更保障了生活的品质感和舒服度，对居住质量的提升显而易见，也让万科“全家居解决方案”赢得了来自客户的一致好评。	房产
华业东方玫瑰全国围棋甲级联赛专场启幕在即　　金秋十月，紫禁之东，2011届全国围棋甲级联赛风云涌动，华业东方玫瑰(论坛相册户型样板间点评地图搜索)以百万方圆大城，四季春秋美景，聚多元巅峰看点，邀您近赏。　　【看点之一】明星璀璨，名将云集。围棋领袖陈祖德亲临现场，明星国手洪性志、丁伟巅峰对决，棋坛风云人物同台坐隐；　　【看点之二】巅峰棋局，高潮迭起。8日，快慢两局，看中韩高手智慧决战，幸运棋手与世界高手对弈，切磋技艺；9日，14:00-16:00，世界选手与京城众围棋爱好者下指导棋，向高师学弈；　　【看点之三】名嘴讲盘，字字珠玑。著名讲解员王元及美女棋手陈盈职业主讲，以棋论道；　　【看点之四】大师结缘，惊喜奉送。与大师逢缘，一睹明星风采，世界高手现场留念，获亲笔签名T恤，签名折扇，限量版价值邮票及精美书签等精心准备的丰厚礼品；　　【看点之五】媒体驻场，跟踪报道。届时，更有百位围棋爱好者和华业的尊贵业主纷纷到场，来自电台、网络的各众媒体人士跟踪报道，与我们一起翘首企望众明星国手的戎装亮相。　　10月8、9日，此番盛事分两天举行：8日上午三局慢棋，将于典雅大气的新中式样本间内怡然开局。活动当日，中韩两大明星棋手巅峰对弈，棋局内风云变幻、峰回路转，高手对决高潮迭起；棋局外首都众围棋名将观战，以棋论道。现场抽取幸运者与明星大师对弈切磋，讨论局中胜负玄机，瞻仰大师国手绝世风采，留下人生难忘片刻。大盘讲解妙语连珠，畅谈方圆，名家主持与围棋知音共沐文化，畅游于围棋智海，在古老的智力运动中，寻归心灵深处的精神家园。　　首都的围棋爱好者们，一场高手云集的棋坛赛事即将上演，一场千载流传的文化盛举即将启幕，棋坛领袖陈祖德，中韩明星棋手洪性志、丁伟正等着你的共襄盛会，你不来么？我要评论	房产
万科幸福汇总价80万起拥有一生优居　　如今的房山区，正在经历着区域发展的蜕变。在短短的几年里，城市和生活配套陆续升级，地铁、医院、教育、环保等都在逐步改造，区域配套的提升使得房山区价值日渐凸显。　　万科幸福汇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目是全球最大住宅开发商品牌万科地产进驻房山窦店的首个项目，紧邻窦店主路大窦路，地理位置优越，属于燕房板块的核心区域。而燕房板块也是未来几年内房山区重点发展的一大区域。窦店位于房山区东南部，作为一个老城区，基础配套设施十分完善，医疗、休闲、娱乐、餐饮、教育等一应俱全，全面覆盖本地人群的生活需求。(房山中医院、良乡妇幼保健院分院、房山县医院，中国农业银行，中国工商银行，邮政储蓄银行，中国移动，房山二小、三小、三中、四中、五中、房山幼儿园、天之骄子幼儿园、妇女儿童活动中心、三八幼儿园、房山文化中心，新华书店，房山体育场，冠华商场，大中电器，华冠超市，苏宁电器，美廉美超市，等。)窦店城区交通环境成熟便捷，917路、952路、993路、小27路、小11路等多条公交线路围合构成了密集的便捷通路直达市中心。近邻项目的地铁房山线延长线燕房线也将于今年年底开始施工，预计2013年可通车，届时将组织起脉动无限的快捷都市生活。　　万科幸福汇，遵循新都市主义原则，倡导社区与自然的融合渗透，营造充满阳光和绿色的现代社区，创造丰富动人的生活场景和个性空间。整个社区建筑设计为极富都市感的11-15层板楼，高低错落，围合出层次分明的组团院落、组团绿地、公共绿地，彰显卓越的居住品质，形成多层次交互空间。建筑外立面采用面砖与陶板相结合的饰面方式，在近人的尺度使用陶板，于细节处彰显用心，提升项目整体品质。在色彩取值上，万科幸福汇立面选用稳重的深红色调与暖棕色调，兼顾周边城市环境的同时，加强项目品质感。　　目前，万科幸福汇一期户型全部售罄，二期在售户型为约80?、85?精致两居，总价80万起。整体设计充分考虑日照、通风以及周边环境景观等各方面因素，以科学细致的设计，在有限的面积内，合理利用每一寸空间，最终实现南北通透、厅卧全明、紧凑方正、经济实用的全优布局。餐客厅一体设计，有效增加使用空间，视野开阔，宽敞明亮；南北卧室配有景观阳台与阔景飘窗，将阳光完美引入屋内，让室外美景成为舒适生活的华丽点缀。　　万科幸福汇，将以万科地产深耕中国27年的无限责任，为居民带来诚信、保质、保量的住宅精品，不但在建筑上保证居者舒适精细的居家生活，更在物业服务和安保设施上发挥品牌优势，提供贴心服务的同时免除居者生活的后顾之忧。我要评论	房产
北京南城计划启动房产价值强劲拉升(图)　　中宏新界(论坛相册户型样板间地图搜索)，坐落于106景观大道与新源街的交叉口东南侧。小区整体规划约40余栋楼，南北跨度600米，东西跨度约300米，总建筑面积50余万平米，目前为固安第一大盘，同时是固安首席坡地景观城市综合体。在中宏新界，我们倡导一种生活的文化，慢调文化——提倡减轻工作的压力，放慢生活节奏，您可以找寻自己快乐的生活步调，该快则快，能慢则慢，寻求怡然自得的生活境界，真正地回归生活的本质，从容悠闲成为生活的特点。　　北京南城计划启动，房产价值强劲拉升　　固安，珍藏于大北京经济发展圈中心腹地，深得环渤海开放先机与津京辐射之利，众多大型企业集团和房地产商入驻，北京政策倾南向斜斜扶植带动南城飞速发展，催动固安房地产进入快速上升轨道。　　坡地园林景观，跃动水漾生活的慢拍　　1.5以下缓慢韵律亲水坡地，既易于缓坡步行，又可以保证社区内部视觉的通畅。浅水系河流，夏季为蜿蜒的小桥流水，冬季为鹅卵石步道景观，步移景异，盈盈绿意，溪涧环绕，构建步行、坡地、亲水、健康的和谐园林文化。　　蜿蜒千米养生森林漫道，收藏四季绝美景致　　整体绿化率达41%，南北三个中心大绿园广场，由一条蜿蜒养生森林漫道贯通，蜿蜒盘桓，配植季节变化明显的植物，呈现四季不同景观，与绿岛结合、与广场穿插、与水景融合、与花架呼应，季节交替流转，景致无穷无尽，漫步其中，生命幻作一曲静美的慢板乐章。　　千米绚丽商业街，固安最具规模的现代购物中心　　固安首席城市综合体，拢聚高端服务品牌，更涵盖大卖场、超市、便利店、饭店、茶馆、音乐酒吧、咖啡店、书店、花店、银行、洗衣店、书报亭、美容美发中心、社区卫生所、幼儿园、邮电所、社区活动中心等全面配套，项目所在新源街为固安金融街，涵括财政局、地税局、邮政、工行、农行、保险公司、移动、联通营业厅等，为生活保驾护航，为居者创造更具前瞻性的品质生活，契合慢意生活的每一角度。　　现代化格调主题会所，拢聚慢调生活气度　　小区特别建设现代化格调主题会所，总建筑面积2729平米，辐射全社区。内设棋牌室、桌球室、瑜伽室、游泳池、健身房、咖啡吧、酒吧、茶座等功能设施，集休闲、娱乐、健身为一体，为社区居民提供丰富的娱乐交往空间，恣意随性，拢聚慢调生活气度，充分地享受生活，享受更充分的生活。　　国际化星级物管专家，尊崇感受极至延伸　　与世界并进，用智者的前瞻建构未来主义的智能化星级社区蓝本，中宏新界引入国际化物业管理顾问公司作为新界专属顾问，物业服务涵括保安保洁、工程维修、24小时救助、家政、小区班车等，品质生活全天候助理，悉心呵护业主生活，构建卓然向尚的国际级品质、休闲舒缓的生活之城。	房产
泰禾地产重组福建三农复牌在即　　杨丽萍/文　　泰禾地产借壳一事又有新进展，S*ST三农(000732.SZ)或将因此“咸鱼翻身”。　　6月11日，S*ST三农发布公告称，福建三农拟向福建泰禾投资有限公司发行不超过78411.95万股股份，购买其持有的福州泰禾房地产开发有限公司100%的股权，此次交易价格为242292.91万元。　　本次交易实施后，黄其森将通过泰禾投资成为S*ST三农的实际控制人。以2009年4月30日为评估基准日，福州泰禾的资产总额为30.64亿元。　　从资不抵债到负债50%　　泰禾借壳S*ST三农始于2008年。　　2008年4月，深圳市拓博实业有限公司与泰禾投资签订了《股份转让协议》，同意将其持有的三农公司10.59%的股权转让给泰禾投资，作为重组方，泰禾投资以其拥有的福州泰禾房地产开发有限公司及福建中维房地产开发有限公司100%股权，注入S*ST三农。　　2008年10日，泰禾投资通过司法拍卖取得赛克赛思持有的三农公司2.15%的股权。　　经过上述一次股权转让和一次司法拍卖，泰禾投资共获得福建三农2528.13万股，占股本总额的12.74%，成为公司第一大股东。　　此前，S*ST三农已是债台高筑。截至2008年12月31日，S*ST三农公司资产总额4.45亿元，负债8.2亿元，净资产-3.8亿元，负债总额中流动负债4.9亿元，非流动负债3.3亿元，其中对外担保逾期而计提的预计负债为2亿元。　　在泰禾投资及其实际控制人黄其森的主导下，泰禾投资代公司原控股股东及其关联企业偿还了占用的公司资金1.2亿元，并进行了一系列债务和解，三农的经营状况和财务状况明显得到改善。　　根据6月11日公告，截至2009年4月30日，公司资产总额为4.25亿元，负债总额为7.59亿元，公司2009年1-4月实现的归属于普通股股东净利润4085.76万元，扣除非经常性损益后的归属于普通股股东净利润为-2927.56万元。　　据了解，福建泰禾管理了近80万平方米项目，包括福州“泰禾花园”、“奥林匹克大厦”、“天元花园”、“天元山庄”、“天元·美树馆”以及“荷塘月舍”项目。目前，正在开发的项目为“泰禾红御(论坛相册户型样板间地图搜索)”、“泰禾·红树林(论坛相册户型样板间地图搜索视频)”、“泰禾·红峪”。　　以2009年4月30日为评估基准日，福州泰禾的资产总额为30.64亿元，负债总额为21.17亿元，净资产为9.47亿元；评估后资产总额为45.43亿元，负债总额为21.20亿元，净资产为24.23亿元。仅2008年，泰禾集团在福州地区实现房地产销售27亿元。　　本次交易完成后，福州泰禾及其控股子公司中维地产及中维地产控股子公司北京泰禾将成为福建三农控制及合并报表的子公司。据了解，三家房地产公司正在开发的项目规划建筑面积合计为130万平方米，足够公司未来四年的开发建设。　　公告还表示，本次注入的房地产企业将以福州、北京等城市为依托，在环渤海经济圈及海峡西岸经济区重点城市，适时购进新的土地，逐渐增加公司的土地储备数量。　　据悉，6月7日，福建三农第五届董事会第十二次会议审议已通过该重组方案，6月26日将召开临时股东大会审议。本次定向发行股份的价格为3.09元。　　4亿现金投入　　据了解，福建三农股票自2007年5月11日起就被暂停上市。公司虽已于2008年5月7日递交了恢复上市申请，但因不能解决原实际控制人侵占公司资金之问题，公司一直无法恢复上市。　　相关人士透露，为了保障福建三农重组和股改的顺利进行，除进行资产注入外，泰禾投资还提出代原控股股东及其关联方清偿占用福建三农的资金、重组后业绩承诺等一系列保障原有股东权益的方案，为此，泰禾投资还将付出4亿元现金的代价，这使得本次重组成本大幅提高。　　根据公告，本次发行股票购买的资产净额评估值为人民币24亿元，超过了福建三农2008年度经审计的合并财务会计报告期末净资产额的比例达50%以上。　　根据泰禾投资、三明市国资委与福建三农签署的相关债务承担协议，泰禾投资与三明市国资委共同出资现金4.8亿元(泰禾出资40，000万元，三明市国资委出资8131.07万元)，代原控股股东及其关联方清偿占用福建三农的资金。上述款项分两次支付，泰禾投资已于2008年4月17日前累计向福建三农支付1.2亿元；剩余3.6亿元，在福建三农的股权分置改革方案正式实施前以现金方式支付给福建三农，其中，泰禾投资将支付2.8亿元，三明市国资委将支付8131.07万元。　　泰禾投资还承诺：本次资产注入完成后，如福建三农实际承担的担保责任的金额超过福建三农已就该担保债务计提的预计负债金额，泰禾投资将就超过部分以现金的方式向福建三农予以全额补偿；上述承诺自资产注入完成之日起生效，自承诺涵盖的对外担保债务全部清偿或被免除之日起终止。　　泰禾投资特别承诺：假设本次交易于2009年6月30日前完成，福建三农2009年、2010年、2011年合并报表实现的归属于母公司所有者的净利润将分别不低于6.9亿元、3.2亿元和32，240万元。　　如果福建三农2009年、2010年、2011年实现的净利润分别不足上述承诺数额，泰禾投资将以现金向公司补足上述差额，补偿款支付时间不晚于福建三农年度股东大会审议通过当年度年报后的60日内。我要评论	房产
金科连续三年蝉联全国房企前十强　　近年来，品牌房企的市场集聚效应日渐显著，品牌价值已经成为体现国内房企竞争力重要元素，进入2011，这个趋势更加突显。　　近日，由国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所联合主办，2011中国房地产品牌价值研究成果发布会暨第八届中国房地产品牌发展高峰论坛在京举行。论坛上，中国房地产TOP10研究组发布了《2011中国房地产企业品牌价值测评研究报告》，其中就包含2011中国房地产公司品牌价值TOP10榜单，而榜单上，金科股份品牌价值赫然在列，“金科”再次入列全国房企10强品牌。　　金科王府系列物业品牌皆上榜　　在本次中国房地产企业品牌价值测评中，金科品牌可谓大丰收，包括金科股份以及旗下金科王府、金科物业连连登榜。　　首先，在业界备受关注的2011中国房地产公司品牌价值TOP10榜单上，金科股份的品牌价值在全国房企中高居第8位。报告中称，与粤派地产以规模扩张带动品牌扩散的战略不同，渝派地产的金科股份正是通过实施精品战略和差异化定位，致力于培育客户美誉度和忠诚度，使得品牌价值大幅提升。值得一提的是，本次获奖，金科已是第三次入围中国房企品牌价值10强。　　其次，金科旗下的金科王府还依靠“稀缺资源+人文关怀”提升项目品牌价值，成为2011中国房地产项目品牌价值TOP10中的十大全国品牌项目。另外，物业服务作为金科的传统强项，重庆金科物业管理有限公司也获得了2011中国物业服务优秀品牌企业的称号。　　据中国房地产TOP10研究组介绍，对于长消费周期的房地产行业来说，房地产企业的品牌满意度取决于消费者对项目规划设计、产品质量、物业服务等各个环节的总体感受。“随着中国房地产市场的发展，品牌已经成为企业应对市场挑战、抓住市场机遇、提高市场份额的利器。”中国房地产研究会副会长兼秘书长、中国房地产业协会秘书长苗乐如表示，房地产市场表现出加速向品牌房地产开发企业集中的趋势。　　全新战略助推金科品牌价值腾飞　　2011年8月23日，随着当天开市钟声的敲响，“金科股份”正式在深交所挂牌上市，这也成为金科集团13年发展历程中又一里程碑事件，同时，上市之后金科的全新战略也将成为金科品牌价值加速提升的“催化剂”。　　作为渝派地产的领头羊，在上市新闻发布会上，金科明确地给出了金科未来发展的全国化战略：在保持金科未来总体发展战略总体方向不变的前提下，将依托中西部、做大长三角、开拓环渤海；金科在投资布局的侧重上，会加大中西部地区的占比，尤其是加强在大本营重庆的布局。　　按照金科掌舵人黄红云宣布的战略，金科的全国战略目前已调整成为“622”战略，即在以重庆为中心的中西部的投入比重提高到60%；长三角和环渤海地区分别占20%。　　这意味着大本营重庆将成为金科重心中的重心：上市之后，金科将在重庆实施“3010战略”，即用10年时间，进入重庆辖区的30个城市发展。目前，金科已进入涪陵、永川、隆昌、开县等6个城市，即将要进入万州、合川、长寿等30个城市。　　另外，在产品方面，金科也将执行“7030产品战略”，即开发70%的刚性需求的民生产品，30%的改善型需求产品，同时积极参与保障性住房建设，让更多的人住上更好的房子。　　黄红云在接受专访时再三强调，金科始终坚持绩优、稳定、质量的理性增长，这种理性发展的战略在上市之后也不会发生任何的变化。　　•纵深——　　金科邻里深入人心：金科品牌成为城市文化符号　　房企的品牌价值与发展战略密不可分，产品力、服务观也成为决定品牌价值的重要因素。作为全国房企品牌价值十强的金科集团，业已建立了成熟的产品观以及服务观。除了被业界称为“中国住宅产品专家”以外，金科在城市文化方面也先行一步，早在2009年就率先在全国提出“邻里文化”，并将这种精神诉求渗透到金科企业文化的血脉中去，形成深入人心、独到的品牌印象。　　当部分房企在仅仅专注于产品物业层面，以单纯的促销为出发点的时候，从2009年开始，金科为邻里文化的复兴持之以恒的坚持付出：不仅提出邻里文化包含“敬老、爱妻、亲子、睦邻、惜己”五大主张；还推出一系列万人活动，如金科邻里艺术节、金科邻里万人运动会、金科邻里万家宴、金科邻里万人祈福以及金科业主万人游海南等。　　金科邻里，不仅让20万金科业主找回那份远亲不如近邻的社区温情，更成为城市邻里文化复兴的推动者。　　“选择金科房，更是选择一种充满温情的生活方式”。这句话已经成为不少购房者的共鸣，而正是多年坚持“做好每个细节”的金科，专注产品细节、服务细节、文化细节，助力金科品牌价值站上一个又一个新台阶，成为城市社区文化复兴的全新符号。　　(转自：重庆晨报)我要评论	房产
海淀宜品上层56平起0-1居精装现房97折　　宜品上层(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　总价：优惠后98万/套起　　项目目前在售，均价18000元/平米，精装修，一次性付款享97折优惠，贷款99折优惠，在售户型为56平米大开间、84平米一居，现房入住。项目共有3栋4-9层公寓，总房源约430套，6.6米超大面宽，1.91超低容积率，全部为精装小户型。项目位于海淀区安宁庄西路(二炮西侧)。   >>点击了解更多海淀区热点楼盘　　宜品上层位于西北五环至六环。周边有963、996、448、运通118、运通119、518、681等公交车，毗邻城铁13号线上地站。项目建筑面积是34563平米，占地面积15689平米，绿化率为30%，小区集中供暖。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　上北京新盘微博随时随地了解京城楼市最新动态　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	房产
朝阳泰达时代中心公寓250平复式均价28000(图)　　新浪房产讯(实习编辑田硕)泰达时代中心公寓(论坛相册户型样板间地图搜索)目前在售，均价28000元/平米。项目位于朝阳区光华路与针织路交口，在售户型为250平米复式，现房。　　泰达时代中心公寓位于北京市朝阳区光华路，CCTV新址东侧，雄踞CBD核心区，拥有CBD核心区内最为浓郁的传媒、商业、文化氛围，坐拥未来国际传媒中心的核心地段。项目周边有人民日报社、首都经贸大学等，文化气息浓郁；燕莎商圈、国贸商圈、新光天地商场等高端休闲购物场所周边林立。　　泰达时代中心公寓周边交通便利，东三环、光华路、朝阳路、长安街、地铁1号线、地铁10号线、地铁6号线、四大公交换乘站、七大地铁站、两层地下通道地系。项目户型格局方正，室内空间可随心分割重组，随心所欲自由生活。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息	房产
大兴富力盛悦居9月10日开盘精装别墅均价23000　　新浪房产讯(实习编辑徐景亮)富力盛悦居(论坛相册户型样板间点评地图搜索)富力盛悦居已于9月开盘，均价为23000元/平米。项目为精装修，产品为新法式风格，主力户型为88-122平的低层通透小三居以及180、280平的叠墅。项目位于南四环畔，近距亦庄线旧宫站400米，项目总建筑面积20万平米，总户数为540户，绿化率为30%。　　富力盛悦居南侧紧邻南五环，京台高速起始点，规划中的蒲黄榆路南延至本项目西侧，贯通三环与五环，享感“五分钟八公里”生活圈。东距轻轨旧宫站仅500米；规划中的S5号线行经盛悦居北侧，双轨穿行。首都第二机场即将落户大兴南部。交通网络发达，出行便捷，微缩城市版图，坐拥城市繁华。　　项目筑建3万平米法式情怀商业街区，全球品牌商家、知名超市和餐饮集团即将入驻，营创舒适便捷一站式社区生活圈，更将引进北京知名学校及幼儿园，优势资源助力孩子未来前程。　　>>乐动金秋13线大型看房团9月24日出发　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：总价拿下50万便宜房手握20万咋买板楼2居均价1万5以下轨道边2居　　四大自配名校教育盘PK紧邻双轨不受限商住房低月供精装2-3居	房产
永翌置业王肖飞：西三环永翌公馆10月前后面市　　王肖飞，中国早期房地产市场的弄潮人物之一，具有近20年的城市地产运作经验，现为北京永翌置业公司董事长，一向以持重谦和、作风沉稳而著称，熟悉他的人都说他是个言谈低调的实干家。2009年6月18日我们对王肖飞先生进行了独家专访，以下是我们现场采访的具体内容。　　笔者：在目前的市场环境下，您对永翌置业这样一家全新的公司今后的发展有何感想？　　王肖飞：可以坦言，实际上我们是一家老公司，我们公司的核心骨干都有着近20年的房地产开发经验，对于市场开发以及相关的操作环节都相当了解。我们推崇的是“专业之道，责任当先”，主要是我们崇尚先进的技术和先进的管理经验。不过，从某种意义上讲，我们并不是一个热衷于大胆创新的公司，我们不想拿我们的客户当作试验的对象，也没有人愿意住在被你“试验性地”建造出来的房子里，我们也不想把我们的公司当作市场的一个试验品，应该说我们的技术，是一些成熟先进的新技术，是被市场证明稳定可靠，而且相当成熟。　　笔者：您如何看待房地产企业的诚信问题？　　王肖飞：己所不欲，勿施于人。我想这句话不仅对一个人适用，对于一个有社会责任感的房地产企业也同样适用。我个人觉得，在任何行业里都有优秀的企业，关键是这个企业的理念是什么，企业的价值核心是什么，你的理念决定你的行为。一个企业要平稳健康地发展，首先要解决的就是企业自身的诚信问题。比如说我们作为一个开发商，我们就必须处理好对我们的客户的责任问题，乃至对这个城市的贡献问题，很多时候我们要去寻找双方的平衡。　　笔者：其实每个企业都和现实生活中的人一样，都有着不同的性格特点和价值判断，永翌置业作为一个房地产企业，公司的核心理念主要体现在哪些方面？　　王肖飞：我们永翌置业一直坚持一个信念，就是“以人为本、诚信开发、为客户创造价值”。我们的理念是严谨、务实、民主和理性。作为一个房地产商，对我们来说最为重要的是房子的使用者，他们关心什么，关注什么。站在房子最终的使用者的角度换位思考，对客户负责、对市场负责、对社会负责，其实也是对我们自身负责。如何为客户提供优质的居住环境一直是我们关注的重点。用显而易见的产品事实来赢取消费者的信赖与认可，只有这样公司才能稳步发展，才能经得起市场的波动和挑战。　　笔者：由于目前国际金融危机的影响，很多购房者还在持币观望当中，想听听王总对我们广大的消费者有何建议。　　王肖飞：应该说其实我也是一个消费者，因为我自己也希望有好品质的住房。站在一个消费者的角度上讲，在目前的市场情况下我也会观望，这也是实事求是。但是并不排斥有好的地段，好的品质的楼盘或者有好的价位的时机，我认为还是要抓住机会，这要看具体的实际情况来定。　　笔者：能不能为我们介绍一下公司正在建设开发的永翌公馆这个项目的一些情况？　　王肖飞：可以，是这样，永翌公馆是我们公司独立开发的第一个房地产项目。项目位于北京的西三环附近，距金融街不到5公里的路程，小区紧邻正在建设中的地铁9号线和10号线二期，周边的市政配套和自然环境等方面都还是比较完善的，可以说是个很适合居住的地方。　　笔者：这样的地理位置对于希望住在城内的消费者来说，看来还是很有诱惑力的。　　王肖飞：是的，因为大家都知道的一点是，目前在北京西三环附近可供开发的土地资源恐怕已经微乎其微。而且这个小区的体量不大，在相关的建设开发和产品规划上也集中了我们公司核心的技术力量。　　笔者：购房者关心的不仅仅是地理位置，还有建筑的质量问题和具体的规划情况，在这些方面我们都采取了哪些具体的举措？　　王肖飞：对于我们目前的这个小区，无论是产品的建筑质量，还是内部规划等各个方面，我们都力争做到精益求精，这一点请大家放心。我们在项目整体的规划上特别注重小区的综合使用价值，这个小区总建面积大约在4万平方米；其中我们分别配置了8000平方米的复合型商业配套和2幢高端精装公寓住宅，出于为客户主力户型以面积相对适中，居住舒适度也比较理想的60M2-90M2为主，主要针对比较年轻的客户家庭；另外还有少量比较强化享受功能的120M2-180M2的大户型。应该说，总体上的房型设计和相关配置我们都希望做到最优化的组合配比。　　另一方面，虽然小区的整体体量不大，为了能够给以后入住的业主提供更加舒适的小区环境，在景观设计方面我们还是作了充分的考虑，我们在商业楼体的顶层特别用心打造了风格别具的屋顶花园，从植物的搭配、气候特性、以及园林的动线布置等方面我们都进行了认真细致的选择比较，拿出了我们也比较满意的设计方案，相信可以为小区未来的业主带来别无仅有的居住感受。　　笔者：看来很值得期待，这个项目大概会在什么时间向市场开放？　　王肖飞：目前项目正处于现场施工和销售前期的筹备阶段，我们希望前期的准备工作做得更加充分一些，预计今年的10月份前后有望推向市场。我要评论	房产
国泰君安证券首席经济学家：今明两年看好地产　　专访国泰君安证券总经济师、首席经济学家李迅雷：　　今明两年不会明显通胀_看好银行和地产　　李晶程亮亮　　随着A股距离3000点大关越来越近，市场上对于可能面临调整的担心以及中国将面临高通胀的大讨论也愈演愈烈。携着诸多热点话题，CBN记者近日走进国泰君安研究所，作为掌门人的李迅雷依然保持着印象中学者的儒雅持重，侃侃而谈。　　与市场普遍的预期不同，李迅雷认为中国出现通胀的可能性不大，至少今明两年是这样。而对于中国经济，他认为底部不可能马上就走出来，在今年“保八”的大环境下，2010年存在“保七”的可能。　　今明两年不会出现明显通胀　　CBN：市场上对于通胀的预期开始日益强烈，你如何看待这个问题？　　李迅雷：今年以来大家一直都在担心的一个问题就是通货膨胀，但是我个人不这么认为。至少今年甚至明年都不太可能会出现比较明显的通胀，基于这样的逻辑所以我也十分看好A股市场。　　因为政府层面通过宽松的货币政策，带来大量的货币投放使得市场上的流动性极度充裕。然而看我们M1的数据就会发现，在实体经济状况不明的情况下，并没有很多的资金进入实体经济层面。所以这种大量的货币投放必然导致虚拟经济中资金充裕，从而支撑资本市场继续上涨。　　CBN：市场上也有一种观点认为实体经济的回暖很可能会导致资本市场中充裕的资金从虚拟经济层面回流到实体经济层面，从而影响资本市场的走势。A股市场是否会因此而面临调整？　　李迅雷：的确是这样，经济的企稳回暖必然会吸引一部分资金进入实体经济层面，而早前支撑资本市场流动性充裕的资金中也有一部分会是来自于实体经济层面的。但是这个问题的关键是要看这部分资金回流到实体经济是否真的有那么快。　　因为经济一般都会经历四个阶段，从经济的衰退到底部到企稳，再到恢复性增长，再到高速发展。所以对于股票市场的分析一定要注意不同的阶段影响股市的因素是有差异的。但是中国跟国外有个不同的地方，我们的市场不是很成熟。我们的股票市场涨势最好的是经济筑底阶段和经济高涨阶段。而国外成熟的资本市场则不是如此，它们涨幅最大的两个阶段是筑底阶段和恢复性增长阶段。　　我个人认为2009年至2010年都是经济筑底的阶段，通常在这样的阶段资本市场的表现都是不错的。市场对实体经济没有充足的信心，政府大量的货币投放，使得流动性大大地增加，从而部分资金流入资本市场，使得资本市场处于一种上升通道之中。　　CBN：随着A股市场反弹到现在，上涨的热点已经从最初的小盘股逐步转移到了银行、地产等大盘蓝筹股，而支持看好银行和地产的重要理由就是基于对通胀的一种强烈预期。　　李迅雷：弗里德曼说，通胀始终是一种货币现象。而我认为资产价格上涨也是一种货币现象，股价取代物价成为货币现象。只不过大家在进行配置的时候，在短缺经济时代都会配置实物资产，1992年通胀的时候很多人去买卫生纸就是一个最好的例证。因为当时的保值手段比较少。而现在大家的选择会比较多，可以买房、买地、买黄金、买期货等等。　　股市的资金流入房地产市场之后，引起房价的上涨，而房地产市场的上下游带动作用很强，从而带动整个经济的恢复，使得市场对经济的信心逐渐增强，从而也导致股价上涨。　　所以有通胀的预期和通胀的幻觉不表示就一定会有通胀。如果真的有通胀的可能，我们又该拿什么来解释我们当前严重过剩的产能？美国在去杠杆化，不仅仅是机构，消费者同样需要去杠杆化。而对中国而言，美国市场消费大幅萎缩，供给又那么大势必造成产能过剩。而产能过剩跟通货膨胀是不可能并存的。　　看好银行和地产　　CBN：你认为不会出现通货膨胀，是不是意味着你不是特别看好银行、地产板块在接下来这段时间里的表现？　　李迅雷：我看好这两个板块。我的逻辑是因为没有通胀，所以资金流入到虚拟资金里面，房地产是一种准金融资产，股票是金融资产，所以钱流到虚拟经济中去，导致资产价格的上涨。　　当然资金不仅仅会流到房地产市场，还会流到艺术品市场，还有铜和石油这些流动性很好的准金融资产，总之就是可以交易的流动性比较好的市场。所以在这个过程中，房价要涨，股价要涨，以及上述的可以交易的流动性比较好的市场都会上涨。　　IPO重启将缩小一、二级市场价差　　CBN：IPO即将重启。而最让投资者关注的是重启之后将采用新的新股发行方法对市场的影响，你怎么看？　　李迅雷：市场化定价的方式肯定会让新股的定价出现一定程度的提高，但是要注意的是这样的提高只是会缩小一、二级市场之间的价格差距，不会产生很大的泡沫。因为当前的A股市场泡沫已经很厉害了，所以新的IPO发行方法不会导致更多的泡沫。　　值得注意的是按照新的发行方法，打新股的中签率会提高，但是由于发行价格的提高使得二级市场获得收益的可能性减小，所以对资金打新股的吸引力会减少的，因为市场化的发行方法很容易出现新股上市首日便破发的现象，而这种现象在国外资本市场是很普遍的。但是这种新的方法同样会吸引更多的专业人士来选购新股，有利于市场的理性。　　CBN：但是很有可能在IPO重启的时候，投资者依旧按照原来的思路大量打新股。　　李迅雷：因为A股市场的投机倾向还是比较严重的，很有可能出现部分投资者在一段时间内不是十分看好二级市场，依旧选择打新股。但是可以肯定的是，打新股的收益率将不再像之前那样可观，可能重启开始的一段时间新股爆炒还会延续，但是慢慢的肯定会减少。　　CBN：你对未来几年中国经济怎么看？　　李迅雷：次贷危机对美国的影响是虚拟经济，而对中国的冲击更多的来自实体经济。因为美国次贷危机刚开始的时候对中国的影响并不是很大，但是在次贷危机逐步结束的时候对中国的影响反而更大，因为美国逐步开始去杠杆化。去杠杆化过程延续到消费者层面的时候，对中国的外贸影响是很大的。　　所以中国未来几年经济能保持8%的增长就不错了。我个人认为未来几年中国经济也要开始换挡发展了，之前都是5挡，该换成4挡前进了。2009年如果实现“保八”，那么2010年随着投资拉动的效应减弱，低于2009年增长速度的可能性还是有的，底部不可能马上就走出来的，所以我个人认为2009年不一定是近几年经济的低点。虽然我个人对中国经济也十分乐观，但是还是应该看得更长远一点。股票市场一直有一句话叫“用时间换空间”，在底部的时间越长，将来上涨的空间就会越大。我要评论	房产
金隅万科城启动婚房活动将爱情进行到底　　为爱情安一个家，在北京寻找一个温馨的爱巢，你们准备好了吗？京北万人成熟社区，金隅万科城三期新品75平米悦+公寓，将是专属情侣的爱情公寓，110万元起的低总价即可轻松享受生活。　　5月21日，金隅万科城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)诚邀您参加婚房参观甜蜜之旅，本次甜蜜参观之旅始发站北四环理想国际大厦南门。项目现场将带您提前感受温馨舒适的悦+公寓样板间，畅想美满幸福的婚姻生活。同时将邀您参加爱情DIY活动，含爱的承诺——银饰DIY活动、最佳证书DIY活动，为您的爱情道路增添一份喜悦。届时还会有幸福抽奖活动，加油卡、电影票等让您获得意外的惊喜，同时现场办理意向卡更有优惠连连。　　活动时间：2011年5月21日（周六）　　集合地点：中午11:30，北四环理想国际大厦南门 　　活动流程： 　　一、领取“甜蜜卡”，参与现场小调查 　　二、DIY活动：　　A、爱的诺言—银饰DIY，可将来宾姓名刻在指环内圈；也可DIY银饰挂件　　B、最佳证书DIY—现场设置大头贴机器为各位来宾拍摄“证件照”；各位来宾制作自己心目中的“最佳证书”　　三、抽奖，中奖机会超高哦！奖品为加油卡、电影票等贴心礼物。　　报名入口：http://bj.house.sina.com.cn/zhuanti/hf/index.html我要评论房产导航：	房产
地价是否决定房价的谜底即将揭开　　每周话题　　地价是否决定房价的“谜底”即将揭开　　国土资源部23日发布的“2009年第一季度全国主要城市地价状况分析报告”显示，全国35个重点城市地价总体水平为3189元／平方米，环比下降1.53%，同比下降2.25%。全国主要城市地价环比同比双降表明，在房地产市场整体依然低迷的情况下，地价这一决定房价的重要指标出现松动，房价继续上涨的基础出现松动。　　虽然土地市场属于政府垄断的一级市场，但随着土地招拍挂制度的完善，土地价格形成机制也必将逐步走向成熟。土地价格依然会受政府有形之手的调控，但作为买方的开发商却握有最终的决定权，即投资意愿才是决定土地价格的最终走势。　　在当前国际金融危机依然肆虐的情况下，房地产开发商对未来市场发展的信心似乎还不足，投资意愿也不高涨。虽然资金对房地产企业也是一大问题，但从目前的情形看，资金的短缺并不是导致地价回调的主要原因。毕竟一季度银行信贷规模达到4万多亿，其中流入房地产行业的信贷资金也有一部分。因此，最重要的因素还是投资意愿。　　实际上，政府、开发商和消费者形成了房地产市场的三级市场主体。在土地一级市场上，政府和开发商是买卖双方；在一手房市场，开发商和消费者是买卖双方。一级市场的交易价格在某种程度上直接决定了二级市场的交易成本，也必然能够对房产交易价格产生重大影响。因此，可以做这样的判断，一季度全国主要城市土地价格出现了环比和同比的下调，那么二级市场的房价也会有所反映，最少没有继续上涨的动力。　　当然地价和房价的关系并非是一对一的。从价格传动机制看，土地价格直接受宏观经济走势、企业投资景气影响较大；而商品房市场受消费者投资意愿和整体供求关系影响较大。因此，一季度土地价格的下降并不能期望有另一个季度房价的下跌，甚至还可能在短期内个别区域出现一方面地价小幅下跌，另一方面房价上涨的局面。　　从长远看，如果第二季度后国际金融危机依然没有见底，地价确立了下降通道，那么届时地价影响房价的效果就会见分晓。因为地价下降趋势的确立将影响二级市场消费者对房价的判断，进而放大开发商的产品库存，倒逼开发商降价寻求市场突破。(回建强(回建强博客))我要评论　　每周话题　　地价是否决定房价的“谜底”即将揭开　　国土资源部23日发布的“2009年第一季度全国主要城市地价状况分析报告”显示，全国35个重点城市地价总体水平为3189元／平方米，环比下降1.53%，同比下降2.25%。全国主要城市地价环比同比双降表明，在房地产市场整体依然低迷的情况下，地价这一决定房价的重要指标出现松动，房价继续上涨的基础出现松动。　　虽然土地市场属于政府垄断的一级市场，但随着土地招拍挂制度的完善，土地价格形成机制也必将逐步走向成熟。土地价格依然会受政府有形之手的调控，但作为买方的开发商却握有最终的决定权，即投资意愿才是决定土地价格的最终走势。　　在当前国际金融危机依然肆虐的情况下，房地产开发商对未来市场发展的信心似乎还不足，投资意愿也不高涨。虽然资金对房地产企业也是一大问题，但从目前的情形看，资金的短缺并不是导致地价回调的主要原因。毕竟一季度银行信贷规模达到4万多亿，其中流入房地产行业的信贷资金也有一部分。因此，最重要的因素还是投资意愿。　　实际上，政府、开发商和消费者形成了房地产市场的三级市场主体。在土地一级市场上，政府和开发商是买卖双方；在一手房市场，开发商和消费者是买卖双方。一级市场的交易价格在某种程度上直接决定了二级市场的交易成本，也必然能够对房产交易价格产生重大影响。因此，可以做这样的判断，一季度全国主要城市土地价格出现了环比和同比的下调，那么二级市场的房价也会有所反映，最少没有继续上涨的动力。　　当然地价和房价的关系并非是一对一的。从价格传动机制看，土地价格直接受宏观经济走势、企业投资景气影响较大；而商品房市场受消费者投资意愿和整体供求关系影响较大。因此，一季度土地价格的下降并不能期望有另一个季度房价的下跌，甚至还可能在短期内个别区域出现一方面地价小幅下跌，另一方面房价上涨的局面。　　从长远看，如果第二季度后国际金融危机依然没有见底，地价确立了下降通道，那么届时地价影响房价的效果就会见分晓。因为地价下降趋势的确立将影响二级市场消费者对房价的判断，进而放大开发商的产品库存，倒逼开发商降价寻求市场突破。(回建强(回建强博客))我要评论	房产
燕郊星河皓月一居折扣价4900元(图)星河皓月(论坛相册户型样板间地图搜索)　　星河皓月尾房在售面积为61平米的一居，折扣均价4900元/平米(8.8折)，另有130平米、160平米、170平米和180平米的复式户型，均价为5000元/平米，全款95折。　　星河皓月位于北京市正东燕郊经济技术开发区潮白河畔，毗邻华堂高尔夫球场和诺夫特燕苑国际度假村，濒临燕顺路，紧邻朝阳北路。交通方便，延京通快速、京哈高速，自驾车需30分钟：930公交车直达社区门口，从国贸(郎家园)乘车只需40分钟即可到达，距北京首都国际机场25公里。　　星河皓月占地613亩，总建筑面积约百万平米。社区配套设施较为完整：体育休闲公园、商业文化广场、玉米天鹅湖、星河皓月双语幼儿园和商务娱乐中心等。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论	房产
燕莎华远九都汇精装100平起2-3居96折优惠(图)　　新浪房产讯(编辑伊亚)华远九都汇(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，精装住宅50000元/平米，酒店40000元/平米，一次性付款96折，贷款99折，在售户型为90平米一居住宅,100平米二居,200平米三居住宅，酒店40年产权，住宅70年产权，预计2011年8月11日入住，项目位于朝阳区麦子店西路9号。　　华远九都汇设计风格是具有北美简约精致的国际化建筑风格。建筑立面以石材、玻璃、铝板为主要元素，独特而新颖，又与所在地域特有的文化氛围相结合，从建筑形态上感受项目的高端性。项目空调、采暖系统：分户式中央空调系统，冬季户内采用地板辐射采暖；卫生间采用地板辐射采暖，散热器辅助，按照市政标准收费。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。  订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱   更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	房产
115个社区将建健康之家　　本报讯(记者李秋萌)今年年底前，东城区将建成115个集民政、医疗等多种服务为一体的社区健康之家，届时，居民步行15分钟即可到达。　　东城区社区卫生服务管理中心主任张选昨天告诉记者，东城社区健康之家由卫生局牵头，整合全科医师工作室、人口与计生委生命蓝岛、残疾人辅助器具服务站资源等，为社区居民提供社区卫生服务、残疾人康复、计划生育、心理咨询等一体式健康服务。目前房屋、硬件设施已经基本到位。我要评论　　本报讯(记者李秋萌)今年年底前，东城区将建成115个集民政、医疗等多种服务为一体的社区健康之家，届时，居民步行15分钟即可到达。　　东城区社区卫生服务管理中心主任张选昨天告诉记者，东城社区健康之家由卫生局牵头，整合全科医师工作室、人口与计生委生命蓝岛、残疾人辅助器具服务站资源等，为社区居民提供社区卫生服务、残疾人康复、计划生育、心理咨询等一体式健康服务。目前房屋、硬件设施已经基本到位。我要评论	房产
顺义京汉铂寓精装60-170平1-4居优惠14万　　【项目：京汉铂寓】　　京汉铂寓(顺义)(论坛相册户型样板间点评地图搜索)　　项目目前在售，均价16800元/平米，在售户型为60平米一居，82平米二居，110-128平米三居，170平米四居。全款95折，贷款98折。以170平米四居为例，最高优惠金额=170平米*16800元/平米*0.95=142800元。项目位于顺义区府前东街东兴路，预计2011年6月入住。　　京汉铂寓(顺义)周边配套齐全，顺义城关一中、顺义三中、顺义八中、顺义二中、牛栏山一中分校区、光明小学、双兴小学、东风小学国泰购物中心、顺义西单购物中心、隆华购物中心、物美购物超市、苏林电器、大中电器、中国银行、工商银行、建设银行、农业银行、农村信用合作社、北京市顺义区医院、顺义区中医院、顺义肿瘤化疗中心、中国人民解放军、66055部队医院、潮州金兆福海鲜大酒楼、金百万、大鸭梨家常菜、皇城老妈、甲鱼屯、J9量贩KTV俱乐部等。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示我要评论房产导航：	房产
CIHAF中国之家：全力推进绿色化人居　　-吴林/文　　在2009年9月17日中国住交会与新浪乐居联合举办的“2009CIHAF中国之家”绿色理念研讨会上，“生态人居从浅绿到深绿”成为嘉宾和网友探讨的话题。在研讨会的前一周新浪乐居对广大网友进行了关于绿色建筑的调查。　　在“您是否了解全球气候变化及能源危机”和“您是否了解建筑能耗是全球气候变暖的重要因素”两个问题上，七八成的网友给出了肯定的答案。而对“每个人都应该为改善全球气候变化尽一份力量”予以肯定的网友更是接近九成。　　在新浪直播间，参加此次绿色理念研讨会的几位嘉宾：清华大学建筑设计研究院绿色建筑工程设计所所长栗德祥教授、当代节能置业集团总工程师陈音、气候组织低碳建筑项目高级顾问陈栋、中国建筑科学研究院上海分院绿色和生态建筑研究中心主任孙大明、CIHAF中国之家项目总监康进对这样的结果都感到极为欣慰。　　确实，正如同栗德祥所提到的，“全球气侯变暖，资源生态紧张，环境恶化已经变成了全球性的挑战。如何应对这个挑战，恐怕是各个国家、各级政府、各级单位以及我们每个人都应该责无旁贷的。”　　那么，建筑领域如何应对这一全球性的挑战？中国住交会在深层次思索之后给出的答案是——“CIHAF中国之家”，而这也是中国住交会十年来所承担的社会责任的体现。　　作为“中国之家”专家委员会主任，栗德祥提出了从“浅绿”到“中绿”，再到“深绿”，直至“泛绿”的理念。而生态人居在绿色道路上的逐级递进，需要来自各方力量的推动。也正是出于呼吁全行业共同参与的初衷，“中国之家”一直处于高曝光度的状态。在此次研讨会的直播中，“中国之家”也借助网络的传播力量向全社会发出倡议：希望更多房地产开发企业和建筑部品企业加入到“中国之家”的行列，一起为推动中国绿色建筑的发展而努力。　　由于建筑能耗在全社会的能耗中占据比例约为一半，开发商对于绿色化进程的作用是举足轻重的。但是，陈音指出，房地产开发企业将绿色建筑作为企业的长期战略，并非一个轻松的决定。　　的确，像当代集团那样的企业在全国还为数不多。在广大的二三线城市，绿色建筑还处于起步阶段，如果要更快普及绿色建筑，必须要让这些区域的开发商学会绿色建筑的技术和方法。“在这点上，‘中国之家’把许多探索的过程提前为大家准备好了，推动作用是不言而喻的。”陈音表示。　　另一方面，建筑部品商对绿色人居的推动作用同样重要。但单个产品推广的局限性非常明显，不经过系统的集成和优化，一些先进的建筑部品被应用在建筑中，能耗反而更高。　　陈栋认为，“中国之家”提供的解决方案正好可以解决这个问题，经过“菜单式”的组合，而非简单的拼凑，并且通过一些案例的总结，让优秀的产品不但能在“中国之家”的技术方案中得到体现，而且能应用到许许多多实际的项目之中。　　孙大明则补充说，“中国之家”也是一个检验优秀产品的舞台，能留在这个舞台上，才是真正的好产品。　　研讨会上，“中国之家”项目总监康进还透露，今后不仅要面向开发商和建筑部品商，还将更多地走入公众之中，指导他们通过行为节能。　　　点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：800-810-0909我要评论	房产
大运河吐露早春风采孔雀族认领爱的号码牌　　早春时节，周围散发着泥土的芳香，大运河孔雀城在众多业主的一派欢声笑语中，迎来了2011年春季植树节。一家人聚在一起种树、浇水、放飞纸鸢，有说有笑、你追我赶，一幅完美的生活画卷就这样展现在现场每个人的心里。自然地，3月12日当天前来排卡的客户随着热情的人浪，在这里安家置业的决心也变得更加坚定。　　在大运河孔雀城您将尊享人性化社区配套，2000平米豪华生态会所，满足中小型会议和培训的要求，里面还有KTV、棋牌室、乒乓球室等休闲娱乐场所，将让您的生活更加丰富多彩。社区西侧，沿正阳路是2000平方米的商业街，为小镇生活提供全方位配套，药店、休闲餐饮、礼品、美容美发、宠物店、家居配饰、便利超市等一应俱全。在“市民农园”内，每户业主将可共同体验原生态低碳生活。建筑面积约3800平米的汇佳幼儿园也将为业主解决子女就学的后顾之忧。　　大运河孔雀城的排卡进行时，期望您在这里找到属于自己的幸福家园。我要评论房产导航：	房产
一条显赫大街的60年　　一条显赫大街的60年　　一项面对长安街行人的问卷调查中，有人提出，座椅没树，没遮挡，坐下来就烫屁股　　《望东方周刊》记者李静|北京报道　　1950年6月，为迎接新中国第一个国庆日，“林荫大道”工程在长安街热火朝天地开始了。根据规划，从东单路口到西边的府前街东口，在原有15米宽的沥青路南北两侧，各修一条15米宽的新路，新路与旧路之间，种上了四排高大的乔木。　　“当时我们参加拓马路，还在王府井砌高台，有两三米高，同时要清理沿街很多垃圾。”北京规划学会理事长赵知敬，当时才上初中，作为班里年纪最小的学生，也参加了修建大道的“义务劳动”。　　此时，一幅关于“长安街如何建设”的规划蓝图也慢慢展开。　　请苏联专家帮忙规划　　“解放后不久，苏联专家先做了一次规划，图画得特别简单，就一大条。”原北京城市规划设计研究院副院长董光器翻开城建档案，指向1949年苏联专家设计的长安街行政建筑设计图。其中，苏联专家提出，利用东交民巷操场空地并沿长安街建设行政办公楼。这一规划的核心思想是将北京的行政中心放在旧城区。　　这一设想却遭到中国本土专家的反对。1950年，梁思成、陈占详刊印长达2.5万字的“梁、陈方案”，其中特别提到沿长安街盖行政大楼这种模式存在种种弊端，建议在西郊发展新的行政中心。　　“就这样，围绕着‘行政中心区位置’的讨论，全国建筑师聚集到北京，反复做规划方案。”赵知敬回忆说，整个50年代对长安街的规划，虽然做了很多，但思路并不太清晰。　　1951年，纺织部、燃料部、工业部在苏联专家提议的空地上一一开工。随着经济形势好转，“今儿盖一栋楼、明儿盖一栋楼”。　　北京急需一个整体规划方案。1953年，北京市委成立了一个规划小组，聘请苏联专家指导。6月下旬，又指定了几位老干部，抽调少数党员青年技术干部，研究这个问题。不久后，北京市委第一次向中央上报了统一的城市规划意见---《改建与扩建北京规划草案要点》。　　行政中心最终被确立在旧城，长安街作为“中央主要领导机关所在地”被明确提出。但长安街的布局依然不很清晰。　　1955年到都市规划委员会工作的赵知敬回忆，那时，新中国还没有自己的规划专业。于是决定邀请苏联专家来做详细规划。“我们当时就听苏联专家讲课，每天看苏联的教科书。”在“苏联专家结合娃娃兵”的模式下，完成了1958年的《北京城市建设总体规划初步方案》。　　在这份方案中，长安街的蓝图基本绘定。新的北京城被定性为“全国政治中心与文化中心”，长安街则肩负起全力体现这一主题的重任：中央其他部门和有全国意义的重大建筑，将沿长安街等重要干道布置。　　“大马路主义”　　1958年方案的执笔者之一、时任北京城市规划管理局总图室主任的陈干，对长安街作为北京“东西轴线”的建设，满心憧憬。他希望通过长安街的规划，形成有别于紫禁城的轴线，与传统的南北轴线相交于天安门广场，确定出北京城新的“零点”(城市坐标)。　　在赵知敬这些老北京心中，长安街能作为“东西轴线”是由它的历史地位所决定的---它是北京旧城最宽的一条东西走向的大街，而且又临近天安门广场。　　长安街在历史上正式的长度只有3.8公里，从东单到西单。“东单往东到建国门，西单往西到复兴门都没有路。要走，只有穿胡同，拐几个弯，就跟血管似的。胡同只有6米左右的宽度。每天公共汽车在里面满满当当地开着。”赵知敬回忆说。　　这样的格局在1958年被彻底改变。国庆十周年前夕，西单到复兴门的邱祖胡同等，东单到建国门的裱褙胡同等，全被拆除，修起了35米宽的沥青路，复兴门到建国门全线贯通，长安街长长了---6.7公里。道路彻底打通，为两侧的建设打下了基础。　　“十年大庆为长安街的建设创造了一个很好的条件。”在董光器看来，如果只有3.8公里，长安街根本没法进行大规模建设。　　在大规模建设的同时，一个禁区也在打破：古代建筑不能动。事实上，从1952年拆除长安左门和右门开始，“古建筑的拆与保”的交锋就在不断上演，当长安街向着具有“首都风貌”的大干线思路发展，双塔寺、牌楼这些古迹，都随着不断翻新的长安街景象，走入历史。　　由是，长安街的改造，在关注北京城变迁的记者王军眼里，成了“改造北京城的第一枪”。　　1959年10月，改造后的长安街呈现在世人面前。南池子到南长安街修起了80米宽的游行大道，扩建后的天安门前，形成了东西500米、南北860米的大广场---这种规模和气势，超出了当时人们的想象。　　此时，长安街沿线的建筑，除了人民大会堂和革命历史博物馆、民族饭店、民族宫等，还有在长安街南边的纺织部、煤炭部等部委办公楼。这些庄严而肃穆的大厦，随着国庆10周年，完成了长安街从规划草图走向现实的转变。一条以政治形象闻名世界的大街，从此诞生。　　然而，“第一枪”打出没多久，便赶上了三年困难时期。“所有的工程都停了下来，国家大剧院没建成，科技馆也撂下了。”董光器回忆。直到1964年，经过三年调整，国力有些恢复。万里作为北京市当时分管城建的副市长，向国务院副总理李富春汇报，提出中央有一些办公楼可以集中在长安街上盖。　　很快，北京市政府开始着手编制长安街规划。1964年4月，长安街有了第一个比较完整的规划方案，特别是确定了包括道路宽度在内的具体原则。　　董光器表示，在此之前，长安街的马路宽度一直难以确定。“50年代翻译很多国外首都的资料，感觉到，作为首都的一条主要街道，道路过窄对交通影响很大。所以，当时的北京市市长彭真提出北京的马路要宽。”　　国家计委与北京市委的意见相左，批评这是“大马路主义”。但北京市委的态度坚决，1956年，彭真在市委常委会上表态：你说我是大马路，我说你是小马路主义。将来的问题是马路太窄，而不是太宽，现在北京的汽车还不太多，等你们这些年轻人到八九十岁，北京有几百万辆车的时候，再看谁对谁错。　　到1954年，对长安街宽度有了初步定论：不少于“100米”，至1958年最终划定为“120米”。“北京派出一个城市建设代表团到莫斯科考察西南区的建设，回来一比较，发觉北京的马路不够宽，就调整到了120米。”董光器说。　　此后，长安街一直向1958年划定的“红线”努力。赵知敬说，现在很多地段，路宽已不止120米，“而这次大修，大剧院西边这条路是最窄的一段，一直想动。”　　就这样，1964年的方案形成了一个“各方面认可的规划”。然而，还没来得及上报中央，就赶上了“文革”。不久，北京市规划部门收到一个文件，明确提出“长安街建设暂停”。　　东方广场的争论　　1985年，长安街规划随着改革开放后北京城的复苏被重新提上日程。　　“85”方案中，长安街仍然是为了充分体现政治中心、文化中心的地位而存在。“只是增加了一些符合现代的情况，强调要有充足的绿化，还要有商业，把西单、王府井几大商业中心联系起来。”董光器说。　　规划做好了，却没有钱。在董光器的记忆中，长安街建设的再次启动始于招商引资的大力推行。　　1992年，邓小平南巡，改革开放加速，商业和金融机构开始在长安街扎堆。“特别是港商很看重长安街的地位，这样，东长安街就盖了很多写字楼，而中国银行、工商银行都跑到了西长安街。”董光器说。　　随着外资注入，长安街10年间完成了此前40年的建设量。也有人开始担忧，长安街的政治意义在“软化”吗？　　“作为神州第一街的长安街，盖楼要经过资格审查。不是国家级的行政办公楼，就是国家级的博物馆、文化建筑。”董光器说。　　市场经济的渗入，让标准慢慢变化。据城建资料统计，长安街20世纪90年代新建的21座建筑中，属于商业金融和写字楼类的就占了14座，占总数的67%；而在50年代，这一比例仅为17%。　　为此，甚至有城市规划者给北京市写报告，要求坚持长安街的性质。90年代初，随着体量巨大、玻璃幕墙的东方广场突现长安街，争议骤起。　　“东方广场原来设计的楼高是80多米，比规定限高30米高出一倍多，而且是一整栋建筑，宽488米，像一个大屏风。”赵知敬回忆。　　1994年，赵冬日、张开济等6位学者联名提出，东方广场大厦如果按照原方案实施，将改变旧城平缓开阔的城市空间。在此前后，北京市召开了一个东方广场方案的展示会。　　然而，规划界人士依然无法认同这个突破心理底线的规划。一位规划人士表示，把东方广场镶在长安街上，其他建筑都成了“孙子辈”。　　问题最终反映到中央，东方广场大厦在开工之后，被下令停工，重新论证，“一整栋建筑变成三组，高度分别定为50、60和70米。在梁思成的儿子梁从诫的推动下，东方广场作了再一次妥协，把高度降低为48米、58米、68米。”董光器说。　　其实，这样的高度，仍然突破了长安街的规划。“知名开发商想把写字楼盖在长安街上，各区又急于招商引资，自然挡不住这股潮流。”董光器说。　　拆了3000面广告牌　　世纪之交，长安街边又起“拆广告行动”。　　1999年炎夏，也是国庆50周年大庆前夕，长安街上的广告已相当“繁荣”，而拆除方案提出，沿街两侧建筑顶部的广告和牌匾全部拆除。　　负责“拆广告”的是时任长安街及延长线整治工作领导小组主任赵知敬。在规划圈里折腾了大半辈子的他，决定“下大力气”让长安街的建筑恢复原有的轮廓。结果，行动刚刚开始，他便收到一封信件，“说长安街上的广告是一种市场经济的表现，要是拆掉，就等于否定邓小平路线。”赵知敬告诉《望东方周刊》。　　不过，“上纲上线”没见效。广告牌和匾额最终都被拆掉，共有3000多面。　　“那段时间，经常有人来找我说情。每一个拆掉的牌子背后，都是巨大的利益。后来有朋友告诉我，有人恨得想摘我点器官什么的。”赵知敬笑道。　　2002年，赵知敬组织北京城市规划学会完成了《全面建成长安街、完善天安门广场》的课题。　　比较特别的一点是，此次规划邀请了北京工业大学、建筑工程学院两家大学，对长安街的行人展开社会调查。在问卷设计中，记者看到有“你对现在的长安街有什么感觉，有什么觉得不舒适的地方”这样的问题。　　回答五花八门。有人提出，座椅没树，没遮挡，坐下来就烫屁股。“想看看普通老百姓对长安街的意见。”赵知敬说。　　这样的规划思路，是否会让这条宽阔威严的街道，更加亲切而生动？我要评论	房产
钟彬：丽泽商务区建设也给北京房地产带来巨大机会　　【主持人】：刚才两位发言嘉宾，一直在谈金融和房地产，实际上丽泽商务区使我们想到一个概念，金融地产的概念。　　下面我们有请钟彬先生发言！　　【钟彬】：因为今天第一次到这儿来，也是来学习，听听大家的建议。　　关于今天这个题目叫新老金融街争锋，谈不上竞争，更多的是错位。　　现在整个形势是什么？从我了解的情况看，都在大力的做城市建设，尤其是在金融危机以后，政府的财政GDP怎么拉动，各地银行把钱给到各地政府做一级土地建设。我觉得从这个意义上来讲，它带来的人群，产业都会很好，建立这样一个金融商务区对目前北京来讲是一个必然的。对于丰台区也是必须的，如果我们走在前面更有优势了。还有好几个区域也要打造金融区，肯定不可能都做，一定是有限度的。如何能做的好？我想这是一个战略的选择，需要各区政府跟企业联动起来。　　商会里有很多企业在做房地产，在去年成立以后，第一件事选择办公地方在哪里？在跟商会沟通的是：第一是选择金融街，不是CBD。原因很简单，因为离人民银行、证监会近，这是选择第一个理由，实在不行选择了CBD。至少从现在写字楼出租上看，金融街出租房子已很少。但是CBD空的写字楼有很多，从这方面来看。在金融危机下面，丽泽金融商务区有发展的空间，但是还有很大竞争的压力。　　作为一个金融机构，我为什么要到FBD来？要回答这个问题，丽泽金融商务要做的很好，就要体现软件和硬件的服务？　　软件，企业过来后有什么样的优惠政策。政策，这是最大的因素。这不仅仅是税收，还有包括一系列的配套问题，还包括品牌。丽泽有没有将来做有品牌地标的建筑，做房地产金融的一定要去丽泽，品牌配套行不行，建筑本身也要不错。因为商会搬了几次家，我感觉到写字楼的品牌管理差别很大的。所以，我想我们的软件、品牌、服务、环境我们怎么做到一个，我们至少有一个预期给未来。　　硬件里面，交通，配套怎么做？这个体系能够跟现有的金融街还有CBD要有区别，丽泽有后发优势，要跟国外的曼哈顿和上海的浦东学经验。　　企业都愿意过来的时候，绝不是简单金融概念，是一个大的金融配套，包括写字楼、酒店，包括大的高档商业都会到。这样整个的丽泽商务区就显得更加丰满，而且充满了一个美好的未来。这个时候，可能更多更优势的企业家会说，我到丽泽来，我会来建设，不仅仅这个企业来影响，不仅仅像万达这样善于做酒店，做购物的，他可能善于做酒店、金融配套的。而且在目前金融环境下，做高标准的，做符合未来发展的一个商务区是有市场前景的，但是需要更好的战略规划，包括未来谁来建设、运营、持有，要把他们找到，然后共同一起来建设。　　我刚才听，我才知道，金泰地产配合政府来做规划只是一个互动。高起点的规划，高质量的建设，高效率的运作，拆迁，需要一个非常高质量的合作伙伴群。　　同时，我觉得错位里面，吸引什么样的金融机构来？金融是一个大金融，能不能争取政策，不仅在北京试点、天津试点、上海试点。　　其实丽泽金融商务区的建设本身也给丰台建设带来巨大的机会，也给北京房地产的开发带来的巨大机会。能耗高的一定要向绿色转型，房地产一定要向金融地产转型，这是不可逆转的。我觉得通过这样的案例，地产商做调整，政府有意识的推进，说不定对企业也好，对政府也好，对买房子的人也好都是一个机会。我要评论	房产
平安国际金融中心开启09系列品牌活动拉开帷幕　　2009年8月19日下午，由平安国际金融中心举办的“高度深度平安IFC交流酒会”在燕莎金茂威斯汀大饭店隆重举行。至此，平安国际金融中心北京开启的2009年系列品牌活动正式拉开帷幕，给微凉的北京初秋增添了更多的喜悦。　　此次酒会格调庄重高雅，气氛融洽。来自巴西的爵士乐队带来给全场观众带来了愉悦的歌曲，在互动环节嘉宾与主办方进行了深入的交流，参会的嘉宾都获得了精美的礼券。　　当日与会嘉宾达到200多人，分别为500强跨国企业、各国领事馆、各大商会的高层人员等，与会来宾纷纷表示平安国际金融中心深刻的品牌内涵与国际化的服务水准让人印象深刻。　　平安国际金融中心是一座集两栋商务写字楼与一栋时尚购物中心为一体的高级商务综合体，自开盘以来，一直受到业内的高度关注,并处于热租状态，写字楼的出租率达到60%，商场出租率达到70%。其地处东三环燕莎桥西北角的黄金地段，紧接机场高速，地下一层直通地铁10号线。整体设计上，以钻石为设计概念，几何造型轮廓突出，购物中心“都汇天地”建筑面积达30,090平方米,拥有北京最大的超过1200平方米的下沉式露天广场，独一无二的中庭悬空式“钻石店铺”，周边使馆林立，昆仑饭店、威斯汀酒店随伺左右，为商务办公提供了绝佳的条件。　　据悉，此次酒会仅仅是平安国际金融中心2009年系列品牌活动中的一场演出，此后九到十二月份，将分别有针对各大中外媒体的新闻活动、商场形象推广会、艺术活动、圣诞晚会等。敬请关注。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论　　2009年8月19日下午，由平安国际金融中心举办的“高度深度平安IFC交流酒会”在燕莎金茂威斯汀大饭店隆重举行。至此，平安国际金融中心北京开启的2009年系列品牌活动正式拉开帷幕，给微凉的北京初秋增添了更多的喜悦。　　此次酒会格调庄重高雅，气氛融洽。来自巴西的爵士乐队带来给全场观众带来了愉悦的歌曲，在互动环节嘉宾与主办方进行了深入的交流，参会的嘉宾都获得了精美的礼券。　　当日与会嘉宾达到200多人，分别为500强跨国企业、各国领事馆、各大商会的高层人员等，与会来宾纷纷表示平安国际金融中心深刻的品牌内涵与国际化的服务水准让人印象深刻。　　平安国际金融中心是一座集两栋商务写字楼与一栋时尚购物中心为一体的高级商务综合体，自开盘以来，一直受到业内的高度关注,并处于热租状态，写字楼的出租率达到60%，商场出租率达到70%。其地处东三环燕莎桥西北角的黄金地段，紧接机场高速，地下一层直通地铁10号线。整体设计上，以钻石为设计概念，几何造型轮廓突出，购物中心“都汇天地”建筑面积达30,090平方米,拥有北京最大的超过1200平方米的下沉式露天广场，独一无二的中庭悬空式“钻石店铺”，周边使馆林立，昆仑饭店、威斯汀酒店随伺左右，为商务办公提供了绝佳的条件。　　据悉，此次酒会仅仅是平安国际金融中心2009年系列品牌活动中的一场演出，此后九到十二月份，将分别有针对各大中外媒体的新闻活动、商场形象推广会、艺术活动、圣诞晚会等。敬请关注。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	房产
通州珠江拉维小镇西区3月开盘均价16800元(图)　　新浪房产讯(实习编辑孙雨)珠江拉维小镇(论坛相册户型样板间地图搜索)西区预计2010年3月再次开盘，推出景观组团楼座，预计均价16800元/平方米左右。项目户型面积齐全，主打90平方米左右两居，2011年12月20日入住。　　珠江拉维小镇是北京珠江房地产开发有限公司在京推出的又一大型住宅项目，也是珠江地产在京推出的又一宜居型住宅项目。拉维小镇位于北京市通州区永顺镇，百里长安街东端，京杭大运河之首。项目西距东三环国贸21公里，北距首都国际机场20公里，东距六环路2公里，项目周边交通便利，多河富水。项目占地近10万平米，建筑面积约21万平米。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。	房产
北京西单大悦城一仓库起火　　本报讯(记者郭晓乐)昨天中午，西单大悦城发生火灾，起火点为大悦城4层一儿童用品仓库。消防员20分钟将火扑灭。其间，大悦城内数百人被紧急疏散。　　昨天上午11点20分左右，大悦城内一公司员工王小姐发现，空气中弥漫着一股焦煳味。随即她和同事被通知，楼内一间库房起火，人员要赶快撤离。　　起火的为大悦城西北角4层的一间房屋，昨天上午11点半左右，起火房间仍在冒出滚滚浓烟，大悦城的数百名商户和公司员工已经撤出。起火点附近楼外均已拉起警戒线，北侧路口也被暂时封闭。　　起火后，府右街消防中队5辆消防车赶到救援，消防员在楼外用高压水枪向起火房间喷水。10余分钟后，火势被逐渐控制，中午12点左右，大火被扑灭。据了解，过火面积约10平方米左右。　　昨天下午，几名工人进入起火房间遮挡、修补因火灾破损的窗户，现场一名工作人员说，这个房间是一个儿童用品仓库，起火原因可能为电线短路。这一说法尚未得到相关部门证实。我要评论	房产
2009年地产人物九宗最(组图)(3)　　宋卫平：“咸鱼”大翻身　　地产中国网独家盘点从2009年初的“捉襟见肘”到目前坐拥500多亿的销售额，品质地产代表企业绿城及其掌门人宋卫平一起演绎了“咸鱼大翻身”的传奇。　　绿城曾经因为资金链紧张不得不变卖项目公司甚至被传言险些被整体收购，借助市场总体利好和绿城的产品力，今年行情大逆转，到三季度宋卫平已经扬眉吐气，在数十家媒体面前毫不容情地批判万科，还放言3-5年成为中国地产企业中的老大。学历史出身、理想主义色彩浓郁、率真的宋卫平强调，绿城要做的是中国最具价值的地产商。想必曾经经历的财务危机大大教训了这个唯产品至上论者，以后会重视财技的提高，但公司治理水平仍会考验这位地产大佬，毕竟现在驾驭的是一家香港上市的公众公司了。　　劫后余生　　上半年，一篇《绿城中国深陷“连环债”》的新闻将绿城推上风口浪尖，绿城资金链遭遇质疑、陷入连环债，并经历生死一周。　　绿城除了变卖旗下公司权益外，还被传言险些被整体收购。　　2008年公司年报显示，绿城资本负债率已高达140.1%。因担忧其高度紧张的财务状况?相对疲软的销售业绩，多家机构将绿城中国(03900)机构评级为负面。　　但绿城很幸运度过了难关。宋卫平乐观地表示，虽然高负债率的现象没有改善，但通过拓展与银行的合作，绿城已获得超过200亿元的授信额度，极大保障了公司现金的流动性。　　楼市回暖帮助绿城顺利获得销售回款，截至5月10日，绿城实现销售收入100.56亿元，稳定经营已有保障，而绿城及宋卫平转危为安。　　回想起绿城所遭遇的危机，宋卫平7月在杭州某会议还心有余悸：“感谢上苍让我们活了下来！”　　放胆圈地　　劫后余生没多久，宋卫平开始蠢蠢欲动，这一次他要出击土地市场。　　早在今年6月底，绿城就召开土地拓展会议开始计划拿地，但真正出手是在9月3日，最终以20.05亿元的价格获杭州新华集团地块。宋卫平称价格“有点高”。但这之后，宋卫平再没有在公开场合说过哪块地贵了。　　截至目前，绿城通过招拍挂等方式，共取得浙江省内外的17幅优质土地，新增土地储备为458万平方米，土地款总投资额达258亿元，至此绿城的土地储备总占地面积近2000万平方米。　　绿城大力拿地也引起高负债率的质疑。但宋卫平仍表示，明年一切正常的话，会多于这个拿地量，宏观形势好的话，明年突破600亿不是没可能。　　争做老大　　宋卫平身上有股文人的狂放不羁，有时甚至传递给外界的是嚣张霸气。他在炮轰万科的同时也为绿城打气，放言房地产市场未来是绿城的天下，将在3-5年内销售金额要达到1000亿人民币，年度整体销售金额达到全行业第一。甚至在公开场合毫不避讳地说，从小住惯绿城的房子，是不会习惯住万科的房子的。“绿城要是造出万科那么粗糙的房子，项目经理要跳楼自杀N次。”　　截止12月8日，绿城累计总销售额突破500亿元，相比去年大幅增加240%，跻身全国房地产行业榜眼位置。我要评论	房产
顺义首都机场东南纯新项目翼之城即将推出(图)　　新浪房产讯(编辑张庆)翼之城(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目预计2010年12月开盘，均价待定。翼之城临时接待中心将于10月底开放，AIRCBD门户，写字楼、商业、SOHO即将面市。项目主力户型面积一室50-61平米，二室68-81平米，三室99平米。　　>>点击了解更多顺义在售项目信息　　翼之城项目位于顺义首都机场T3航站楼东南，机场东路与四纬路交汇处，临近机场高速，机场南线、机场北线、机场第二高速、机场东路、四纬路、京承高速；M15号线、S6号线、L1号线延长线，低碳出行，全面降低时间成本、交通成本。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息   点击查看最新楼盘户型展示	房产
房山水墨林溪准现房30万起购二居5千抵1万(图)　　水墨林溪(论坛相册户型样板间地图搜索)目前购房有优惠，买二居5000元抵1万元，买三居1万抵2万。目前板楼6、10号楼在售，户型面积64-71平方米左右一居、75-105平左右二居和126-139平方米左右三居，另有144平方米四居左右至302平方米左右复式，均价4900元/平方米，总价30万起，09年12月入住。　　水墨林溪位于北京西南重点镇和全国重点小城镇窦店镇，占地55万平米，建筑面积63万平米。东临京石高速，南靠长周快速路，北与京周快速路相接，交通极为便捷。社区地处燕山山脉，足不出户即可眺望燕山，地理位置优越，规划的龙形水系连贯整个社区，依山傍水，尽享自然田园生活。　　水墨林溪项目建筑面积63万平方米，分三期建设。一期为多层板楼，二期为板式小高层，三期为叠拼别墅，所有的户型全是明厨明卫，通透性和采光极好。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论	房产
平谷雅筑果峪最后1套250平米独栋别墅8000在售　　新浪房产讯(实习编辑张茜)雅筑·果峪(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前仅余最后一套250平米独栋别墅在售，单价8000元/平米，总价8000*250=2000000元，折扣优惠情况需到项目售楼处与销售人员面议。项目位于北京市平谷区熊尔寨罗家沟生态涵养区。　　雅筑·果峪占地5000亩，属于保存完好的原始次生林地貌，森林覆盖率达86%以上，负氧离子是城区的100倍以上，空气质量远远好于其他区域。　　>>点击了解更多别墅项目　　雅筑·果峪项目位于素有“京东绿谷”之称的北京市平谷区东北部罗家沟生态涵养区内，紧邻花峪水库、熊儿寨民俗风情园、京东大溶洞、金海湖、湖洞水、石林峡、飞龙谷风区域，老象峰、万亩桃园、丫吉山等著名景区，距北京市区90公里，距平谷城区15公里，距首都机场25公里。    　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。本稿件为新浪乐居独家原创稿件，版权所有，引用或转载请注明出处。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁总价50万拿下便宜房精装纯新盘淘最全打折盘最新楼盘户型展示遍搜京城准现房楼市最火百盘榜	房产
广州千亿公积金管家过半来自政府机关引质疑　　18日报道广州公积金管理中心今年管理费中预算近两千万元装修业务用房,有媒体则爆出四年前国家审计署对广州公积金中心审计出了违规存放资金、私设小金库等问题。昨日(18日)有网友在网上公布了广州市住房公积金管理委员会成员,这些公积金“管家”超半数来自政府机关。　　数据显示,2008年底广州市公积金缴存总额达到约1000亿元,贷款余额200多亿元。现行的监管模式和制度能否管好这样一大笔钱?谁为广州千亿住房公积金当好“管家”?这些问题再次引发关注。　　网友人肉搜索公积金管委会名单　　昨日,有网友开始人肉搜索,天涯网友“滨江东”随后将一份广州市住房公积金管理委员会第二届委员名单在天涯社区公布,并且还分门别类公开了这些委员的工作单位和具体职务。　　在这份来源广州市公积金管理中心网站的名单里,总共有26名委员,有广州市政府的副市长,有来自广州市国土房管局、财政局、人事局、审计局、工商局、经贸委、市政府法制办的相关领导,这些来自政府机关部门的委员就足足有14人,超过总人数的一半。再加上来自人民银行广州分行和暨大的两位委员,在本应占1/3的人民政府负责人和建设、财政、人民银行等有关部门负责人以及有关专家一项,共有16人。这些委员在2007年11月14日经广州市政府聘任,任期5年。　　记者还发现,单位代表和职工代表里,多数都是来自大型国企,包括广州汽车工业集团有限公司、市建筑集团有限公司、广州造纸集团有限公司等企业的负责人和代表。　　让普通老百姓当公积金“管家”　　“管委会委员不能一边倒都是‘官代表’。”广东省律师协会房地产专业委员会委员周玉忠说,从目前情况看,公积金缴存者在公积金决策机构发挥的作用太有限,而公积金管理委员会作为决策机构则过于“神秘”,跟老百姓打的交道太少。“管委会怎么运作,起到什么样的作用,大家都不知道。”　　广州市人大代表、广东踔厉律师事务所主任田子军说,公积金管委会应该有政府官员的参与,因为他们是审查和做决策的主体。但是,从科学管理、民主管理来看,应该有更多的非政府官员参与其中,但是如何选举这些人、具体的程序如何,确实是一个问题。田子军说,进入管委会的人不需要有太多的专业知识,因为专业的问题是由公积金管理中心的执行机构来进行的,管委会只负责监督、监管,因此普通老百姓也可以参与其中,只要他们能与管委会的职能、设立目标相称。　　四年前审计查出“私设小金库”　　昨日,有媒体爆出四年前国家审计署对广州公积金中心审计出了违规存放资金、私设小金库等问题。　　根据《广州市2005年度住房公积金专项审计调查报告(征求意见稿)》,广州公积金中心及从化办事处(原从化房改办)私设“小金库”226.33万元,用于发放职工补贴、支付接待费用及部分人员出国等,部分资金无合法有效票据证明资金使用用途,资金去向不明。　　上述报告还显示,2006年,广州公积金中心曾会同经办银行对广州22万已领取住房公积金提取登记证人员的公积金提取资格进行全面排查发现,2003年10月至2006年5月,广州共有4775人涉嫌违规提取住房公积金,金额高达2亿元。　　审计抽查还发现,部分职工弄虚作假套取住房公积金主要采取两种方式:　　一是通过中介造假套取住房公积金。一些中介机构或个人驻守在经办银行门口或通过“熟人”介绍等方式招揽“生意”,伪造政府部门印章,制造虚假购房发票和合同等资料,帮助职工套取住房公积金并赚取数百至数千元不等的费用。　　二是单位或个人自行造假套取住房公积金。如广州某房地产开发有限公司的19名职工通过伪造房地产销售发票和购房合同等资料的复印件套取公积金,51.74万元公积金被套取。　　广州住房公积金管理中心主任夏卫兵在接受采访时透露,广州公积金中心接受了审计署的整改建议,已经获得了一定的改革成效。　　对此,广东省政协委员孟浩说,按照审计相关条例,此类不涉及国家机密的审计报告应该向老百姓公开,接受社会的监督。同时,相关部门到底如何整改,整改情况如何,也应该给老百姓一个交代。　　-学者观点　　审计署驻广州特派办在《广州市2005年度住房公积金专项审计调查报告(征求意见稿)》中指出,广州公积金监管机制不健全、不到位,不能有效防止违纪违规问题的发生。“尤其是以同级监督为主题的监督体制不能从制度上完全防止挤占、挪用住房公积金等现象的发生。”　　据了解,现行公积金监管体制概括为:住房公积金管理委员会决策,管理中心运作,银行专户存储,财政部门监督。　　中国社会科学院经济研究所研究员、《中国住房公积金制度研究》课题主持者汪利娜昨日接受本报记者采访时指出,目前各地住房公积金的监管框架比较脆弱,审计、建设部、央行、银监会等上级部门监督太远,同级监督太软,社会公积金所有人监督太难。住房公积金中心作为隶属于当地政府的行政机构,同级财政对其进行的监督仅仅停留在人头费和管理费用上,对于整个资金往来缺乏监管,由此造成了各种问题。　　她还指出,住房公积金管理委员会作为决策机构,其人员构成是三多:“政府官员多、兼职的多、非专业的多”。同时,也往往缺乏熟知公积金运作流程和精通公积金管理的专业人士,因此,管委会决策常常流于形式。　　“此次广州住房公积金爆出的问题,只是老故事演绎出的新问题。”汪利娜建议,人大应该对此加强监督立法,加快对公积金管理中心进行改制。(记者郑佳欣实习生钟英)我要评论	房产
40年或70年产权对于大城市的意义(图)　　最近，深圳被曝出所谓“全国首例无偿收回土地到期房产”案—金桃园大厦一期业主被告知土地出让年限期满后，政府将无偿收回土地，土地上的建筑及其他附着物，将被政府无偿取得。后来政府方面的澄清，越发让普通人看不懂。作为普通人要问：70年之后我的房子会不会被收走？这种奇怪的土地制度是怎么形成的？　　简单说一下金桃园大厦的历史，1998年，原深圳市规划国土局同意原南山区建设局以零地价的方式，将这块土地转让给深圳市罗沙工程有限公司，同时规定：土地期限届满，政府不仅无偿收回土地使用权，土地上的建筑物及其他附着物，也由政府无偿取得。最近，“无偿收回”的事被抖了出来，媒体作了报道，才有了“全国首例无偿收回土地到期房产”的新闻。　　回溯历史，解放之后我们一直在追求一大二公，对于私有化，特别是土地私有化一直非常“警惕”。在改革与保守的博弈中，政策往往是摸石头过河式的“机会主义”。1978年的十一届三中全会决定改革开放之后，1979年出台了《中外合资经营企业法》，其中使用了“场地使用权”的说法，明显是临时租地的意思，没有土地使用权的含义。之后随着改革的发展，土地日益成为重要的生产要素，于是1990年国务院的《城镇国有土地使用权出让和转让暂行条例》规定了土地使用权有偿出让制度，其中规定居住用地的使用权最高年限为70年。这就是所谓“70年”的最早出处。土地使用权期满以后怎么办？该条例第40条规定“土地使用权期满，土地使用权及其地上建筑物、其他附着物所有权由国家无偿取得”，到期连房子一起无偿收回，这也是当年深圳出让金桃园地块时，合同所明确要求的。　　同时作为“例外”第41条还规定，土地使用权期满，土地使用者“可以”申请续期，并重新签订合同，支付出让金。这只是“可以”而不是政府“必然”续期。原则上要收回，例外情况下可以延期，这是在1990年的环境下作出的“机会主义”决策。　　1995年施行的《城市房地产管理法》中，不再提“无偿收回”，第21条规定：年限届满后，土地使用者可申请续期，除根据社会公共利益需要收回该幅土地的，应当予以批准。经批准准予续期的，重付土地使用权出让金。　　随着一线人口的激增，土地的日趋减少，70年产权的住宅用地已经越来越少，取而代之是40年产权用地，就目前中国房屋修建标准来看，真正的使用寿命也就在30年左右，即使70年产权，待到30年后就建筑本身而言也是购房人不得不另置新巢了，而前期40年产权的与70年产权的新房购房成本来看更是天壤之别，随着2011年4月底严禁商改住政策的出台，在北京，即使是40年可购的居所也逐渐成为绝版。我要评论	房产
雅世合金公寓80平2居预计12月中下旬开盘(图)　　雅世合金公寓位于海淀区永定路与田村路的交界处，是由雅世集团投资开发的全新的小户型社区。项目总建筑面积约7.8万平米。　　雅世合金公寓项目共由10栋楼组成，其中，1-7、9号楼为住宅；8、10号楼为商业。雅世合金公寓最大的创新亮点，在于“小户型里的大空间”的惊喜设计。公司雅世集团中国建筑设计研究院国家住宅工程中心和日本市浦建筑设计事务所强强联手，打造出紧凑而多变的居住空间，创造了小户型，多功能的精品建筑。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息	房产
丰台亚胜铂第公馆精装小户型准现房均价28000　　新浪房产讯(编辑田硕)亚胜铂第公馆(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目目前在售，均价28000-35000元/平米，在售户型为35平米大开间、50-60平米一居、98平米二居、115平米三居，精装修与毛坯房均有，2010年10月入住。　　亚胜铂第公馆项目位于丰台区方庄桥东南角，建筑类型为精装小户型公寓，由2栋24层塔楼组成，高档精装修。可商业注册、办公，投资自住皆可。   >>点击获取更多丰台区新盘热盘信息　　亚胜铂第公馆为方庄地区独有精装小户型产品，首层配有酒店大堂和休息区，底商部分将由开发商统一规划，定向招商，并配备高档专属会所，为业主提供舒适、优雅高贵、简约而不简单的居住环境。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示	房产
远洋一方亲水岸实楼样板间璀璨绽放　　古往今来，城市的繁荣都是与河流密不可分的。然而，在城市大发展的今天，在高楼林立的城中寻得一处静谧水岸生活已成稀罕。而紧邻京城景观河道——通惠河的远洋一方(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，却将最纯粹、最稀缺的城市水岸生活完美演绎。5月21日臻美启幕的远洋一方临河实楼样板间，就为广大购房者上演了一场关于美好生活的饕餮盛宴。　　此次远洋一方隆重推出的实楼样板间，位于紧邻通惠河的31地块10号楼首层。同时开放两大主力户型为：主打“新中式”家居风格的86?阳光两居及主打北美风情的115?经典三居，中西风格的相互交织，将远洋一方宜居气质展现的淋漓尽致。　　北美风潮的纯粹极致　　远洋一方115?三室两厅的C8户型，主打北美风情。色彩丰富，线条流畅，简单大方，处处体现着北美文化追求活力和力量的自由性和开放性。在细节上，装饰元素精简而有效，视觉符号简洁而明朗，纯黑色的美式皮质沙发、与纯白色电视背景墙的交相辉映，呈现出多元的国际化倾向。　　新中式的典雅恒久　　远洋一方86?两室两厅的B4户型主打“新中式”家居风格，空间装饰采用具有西方工业设计色彩的板式家具搭配中式风格，表达对清雅含蓄、端庄丰华的东方式精神境界的追求。天花板与地板“回形纹”的统一运用、卧榻与靠枕的装饰亮点，在细节上增添更多的人文情节，充分体现出新中式美学精神。　　6月，远洋一方最后一期亲水岸华宅即将荣耀启幕，典藏最后的城市水岸生活，仅此一次。同时，样板间持续开放中，诚邀您和家人莅临参观，共享未来美好生活。我要评论房产导航：	房产
穿越时光隧道，畅游长阳半岛　　“心中有许多愿望，能够实现有多棒”2011年9月3-4日，中粮万科长阳半岛“哆啦A梦：穿越时光隧道，畅游长阳半岛”周末主题活动在长阳半岛销售中心举行。长阳半岛立市一年多，取得辉煌的销售成绩，背后离不开广大购房者的支持与厚爱。为了答谢新老业主及广大客户朋友长期以来的支持与厚爱，项目精心策划举行了此次“哆啦A梦”主题SHOW周末活动！　　2010年的7月以“理想回归，一生之城”为主旨的京西百万平米宜居大盘——中粮万科长阳半岛璀璨问世。中粮万科长阳半岛宣扬“理想回归，一生之城”的居住理念，将所有人的生活梦想集大成，呈现出适合不同人群的居住格局，找寻真正的理想生活。长阳半岛项目每周会针对不同的主题举行不同形式的活动，为项目营造一个和谐的生活居住氛围。此次特别企划“哆啦A梦：穿越时光隧道，畅游长阳半岛”的主题活动，也是切合长阳半岛集理想生活于大成的品牌形象。 　　活动当天每位到场客户都可以和现场哆啦A梦人偶进行互动，记录欢乐时光。另外活动期间，每天派发100多个哆啦A梦小礼品，借以希望长阳半岛的新老朋友们，能够在长阳半岛实现那些心中许许多多的梦想！这些精心安排的活动受到了现场来宾特别是小朋友们的喜爱，大家纷纷和我们的哆啦A梦人偶玩耍、拍照，现场的活动气氛异常火爆。 　　为期两天的活动，接待了众多客户，最后丰富多彩的活动在现场所有人热烈的掌声和欢呼声中完美落寞。　　“畅游时光的河，来到长阳的岛”，虽然快乐的活动暂时告一段落，但我们的欢乐仍将继续。长阳半岛，幸福生活有你有我。祝愿长阳半岛的明天会更好！我要评论	房产
网友曝光现在仍租房住的十大当红明星(图) 　　李宇春　　如今的李宇春已经算是当之无愧的内地一线歌手，这一点在她的商演价格上就可以看出来。但即使收入颇丰，但是李宇春并没有在北京买房子的打算。一直到现在，李宇春还是自己租房住，因为她觉得在北京买房子实在太贵了，远远不及租房来的实惠。　　张靓颖　　与李宇春一样，张靓颖在众多选秀艺人中属于发展较好的一个，出众的实力使得她的唱片销量一直不错。但值得一提的是，张靓颖在艺人中绝对是属于简朴型的，而且是属于那种简朴到让人难以置信的那种。除了一直用着一部通过一次充值送手机的活动得来的手机的，张靓颖的住宿条件令人吃惊。就在同届的何洁已经在北京购置豪宅的时候，张靓颖仍然住在公司给她租的房子。问及为什么不买房也把妈妈接到北京来一起住的时候，张靓颖笑着摇摇头：“一个是妈妈不适应北京的气候，一个是现在房价太高，现在买房子太不划算。”　　王宝强　　自从《士兵突击》的爆红之后，王宝强如今的片酬已经直逼赵薇。所谓人红是非多，有媒体曝光走红之后的王宝强开始花钱大手大脚。自买数百万的豪宅，彻底颠覆了傻根、许三多憨厚的形象。对此，王宝强的经纪人表示“宝强现在住的房子是公司给他租的，这个事情公司职员都知道，而且他还要缴纳房租。”　　张杰　　众多选秀活动让许多年轻人一夜成名。成都大学生张杰就是一例。他怀揣着当歌手的梦想，勇夺首届我型我秀冠军。2007年以新人资态重新踏上快男舞台，超高人气可以说是最红的快男。他最大的愿望是给家人买套好房子，但这个愿望的实现却遥遥无期。去年，张杰也曾回家，带家人去看商品房，可善良的父母担心邻居传言多，压力很大，还是劝儿子算了。张杰有些伤心：“就我目前的状况，如果要付一套房子的钱，很困难，必须量体裁衣。如果今后赚到钱了，最想做的事，还是给他们四位老人买所好房子，让他们住得舒服一点儿。”　　不管什么愿望，有个奋斗的目标一定会激励着你去拼搏。　　王栎鑫　　快乐男声王栎鑫，第一张EP《天生一对》，在大陆、香港、澳门、台湾等地取得了良好的销售成绩，尽管如此，也没能改变王栎鑫“租房”的命运。在一次采访中，他告诉记者，他目前和父母在北京租房，并提到北京的房他买不起，如果将来购房的话，他会考虑在长沙。　　王栎鑫道出了房价的地域性差异。　　尚雯婕　　尚雯婕是2006年超女冠军，不过天娱公司并没有足够重视她，公司安排的事情太少。尚雯婕处境窘迫，只能自己出钱在北京租房住。　　桑兰　　27岁的桑兰10年前意外摔伤，有非常多的人关心她现在的生活。她的经纪人黄先生介绍，目前桑兰父亲在给别人打短工。长住在北京的桑兰目前租房子住。“房租不到两千元，桑兰自己能负担”。前不久，有媒体报道称桑兰所住的房子外的无障碍通道被其他住户堆积杂物，难道就不能体谅一下这位爱心大使吗？　　昔日赛场上的桑兰身残志坚，给我们更多的感动是为了生活不离不弃的那种精神。　　张默　　大导演张国立的儿子没钱我们可能不太相信，但是在电视上的一次采访我看到，张默明白地表示自己不愿意沾老爸的光，经济上也不愿意接受家人支援，而他片酬其实很低，北京房价又太贵，所以买不起房子，“我17岁开始就租房子住。”张默表示自己现时租的房子180平方米左右，“不是什么豪宅别墅，只是中等大小的房子。”说到租房的“趣”事，他表示之前自己出面去租房子的时候，房价往往提高了3倍，而且每天都有不同的人上门敲他的门，叫他合影和签名。后来他实在受不了，住了不够3个月，只好换地方。之后他租房子都是叫朋友帮忙，免去了不少麻烦。　　BoBo　　作为从外地来北京发展的刚出道的新人，BoBo组合虽然拥有超高的人气却也没有太多的钱能够支持两人购置自己在北京的家。由于北京房价贵，而现在的BoBo每人一个月也只有2000的零花，所以到现在为止两个人还是租了一个单间，两人同挤在一张床上——现在出来拼搏真的不容易啊。　　郭羡妮　　都说香港艺人大牌出场费高，而郭羡妮从国外回香港发展已经有不少年头，但至今她始终都是在租房，没有属于自己的一套的房子。其实倒并不是因为郭羡妮没有钱买房子，事实上她花在投资上的钱足够买好几栋房子。郭羡妮觉得，现在香港的房价仍然有巨大的下跌空间，现在并不是最佳的出手时机。于是，郭大美女还要继续过着租房的日子。　　声明：本网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。我要评论	房产
多位专家称通胀预期显著房价下半年将继续上涨　　昨日举行的中国地产金融年会上，中华工商联房地产商会会长聂梅生、华远集团总裁任志强、北京科技大学教授赵晓等表示，由于通胀预期显著，下半年房价继续上涨的势头难以改变。　　供求差距将推动房价上涨　　工商联房地产商会昨日公布的数据显示，目前全国一线城市房产呈现快速去库存化的特征，上半年北京的新房成交已经达到去年全年的八成，二手房签约量超过去年全年，上海、杭州等城市都呈现价量同升的势头，房价连续环比上涨超过7个月，逼近2007年最高值。　　工商联房地产商会会长聂梅生表示，目前全国工商联房地产的景气指数已超过上证指数，供求差距将推动下半年房价继续上涨。　　华远集团总裁任志强认为，目前的供求矛盾关键在于土地市场，一方面新增的土地供应总量在减少，另一方面已经推出的土地中，大企业垄断了大量的供应，加剧了结构性供应不足的矛盾，因此，下半年房价继续上涨的趋势难以改变。　　通胀预期致大量资金入市　　有关方面日前重申，继续坚持适度宽松的货币政策。　　任志强认为，这可能使未来市场的通胀预期继续增强。他同时表示，通胀预期和通胀实际出现是有时间差的，这个时间差大约是2?3年，在这期间政府有时间采取措施来化解通胀出现的压力。“但在实体经济产能过剩和投资渠道缺乏的背景下，大量的企业资金和个人资金继续进入楼市寻求保值的趋势也将继续推高楼市价格。”任志强说。　　对此，北京科技大学教授赵晓表示，以目前国内的实际国民收入水平和房市租售比作为参照，楼市己经出现泡沫。“目前的楼市泡沫有一个新特征:宽松的货币政策与宽松的购房政策对购房有直接影响，这些因素的主动权都掌握在政府手中,必要时政府可以主动出手稳定市场。”赵晓说。　　住房和城乡建设部政策研究中心副主任秦虹昨日指出，由于下半年楼市的增长基础稳定，且面临大量投资型资金进入的压力，政策的着力点应从保增长向保增长与保稳定并重的方向转变，在保持现有政策连续性的同时，促进政策的进一步完善。主要包括加强保障性住房多元化发展，疏导投资型需求，加强市场监管力度，增加房产的投资和持有成本，以保持楼市的稳定。　　本报记者张家齐我要评论	房产
北京别墅价量齐飞部分项目5年价格涨近10倍　　王芳洁　　北京通州运河边，一个5年前已开始销售的老别墅项目在悄悄地改头换面之后，项目售价骤然由2004年的300万~400万元/套最高提至2000万~3000万元/套。　　事实上，开发商所谓的改造，只不过是将庭院围墙加高到4米。2004年，该项目对外销售时价格很低，但因设计前卫没有获得市场认可。同时由于通州修路，项目一度封盘。最近再度开盘时，身价已经飞涨近10倍，却引来很多意向客户。值得注意的是，除了庭院改造外，该项目目前所售的房子甚至还是几年前盖好的，与当初销售的并无差异。　　从上述项目的价格上涨很容易看出，北京别墅售价在过去几年里已经历了一次“三级跳”。由于别墅项目多在郊区，开发商获地成本低、一次性获地的面积大，很多别墅的开发经年累月。在这过程中，别墅的价格也水涨船高，节节攀升。　　如2005年间开盘的保利垄上(论坛相册户型样板间地图搜索)项目，根据网站的价格统计，其最初开盘的价格仅7500元/平方米，由于该项目最初以小面积独栋闻名，因此其低总价的销售策略使项目的销售速度非常快。但目前，该项目新开盘的别墅最低总价达700万元/套，最高价格达到1500万元/套。　　位于北京远郊怀柔的龙山新新家园(论坛相册户型样板间地图搜索)项目最初售价仅4400元/平方米，随着别墅行情看涨，开发商在对项目进行所谓的升级改造后，售价便跳升至2万元/平方米，单套总价最高达到1400万元/平方米。　　与此同时，由于楼市持续高热，北京别墅价格的大幅攀升并没有影响这些项目的成交放量。据房产别墅网的最新数据，北京目前在售别墅项目136个，其中上半年涨价的项目有38个，占27.94%，接近三成。　　尽管北京别墅的价格在飞速上涨，但由于别墅产品的日益稀缺，及至目前整个房地产市场的转暖，别墅项目的销售在近期一路飘红。　　不久前，长江实业(00001.HK)在北京推出“誉天下”别墅二期，一个小时内50套房源全部售出，长江实业一次性套现4亿元。而打出低价策略的蓝岸丽舍项目，甚至出现了排队购买的情况，在开盘当天也被认购90%的房源。　　据房产别墅网统计，北京别墅销售量正进入井喷阶段，尽管7月份并非传统的销售旺季，但该月份，北京市别墅销售套数为719套，比6月份大幅上涨72.42%；成交面积为25.06万平方米，比6月份上涨71.06%；成交总金额达39.85亿，环比上升62.45%。　　随着成交量的放大，北京别墅也开始放量供应，8月份新入市的项目便达到了13个，据亚豪机构(亚豪机构博客)统计，仅中央别墅区新增别墅供应便达到了300套。   相关新闻：   真实需求还是资产泡沫别墅未建上百客户要房    别墅价格看涨成共识(组图)   河南经适房变别墅调查:五部门管不住一个开发商   最贵别墅每平米16万欧元(图)   京南别墅价格整体上扬互联网络品牌调查，参与有奖我要评论	房产
南四环新盘润枫锦尚即将开盘60平米起(图)　　新浪房产讯(编辑务名扬)润枫锦尚(相册户型样板间地图搜索)预计近期开盘，开盘价待定。本期推出1、13、14号楼，均为10层高两梯5户，户型有60平米起一居、80-90两居和110平米三居。预计2011年初入住。   润枫锦尚位于南四环与南五环之间，地处丰台区东高地街道与大兴区旧宫镇的交界处。西侧紧临南大红门路，南侧迅速可达五环路，东侧为建设中的蒲黄榆路南延道路，预计2010年建成通车。建设中的亦庄线在项目东北侧附近设置旧宫东站，未来规划地铁8号线三期将通过项目附近。　　润枫锦尚总建筑面积约16.5万平米，规划以15栋小高层，是润丰地产继亚奥板块的“润枫德尚”、朝青板块的“润枫水尚”和“润枫嘉尚”后在北京打造的第四个项目，也是润枫进入南城的第一个项目。户型以中小户型为主，80-90平米二居为主力，同时有少部分60平左右一居和125平左右的三居户型。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。	房产
五一嘉里星源汇京西受热捧（组图）　　五一小“黄金周”在晴朗和明媚之中，如约而至。位于京西、北京最具影响力的金源燕莎Mall在这个假期格外热闹，除了金源车展、海南商品节之外，也来了个新朋友——嘉里·星源汇——东三环内的豪宅现房展。　　这个据称为亚洲最大级别的ShoppingMall首度展示了位于北京市东三环内燕莎使馆核心区的现房公寓，该项目由嘉里品牌开发，熟知的北京嘉里中心、香格里拉均同属一个集团之下。而嘉里发展的物业，向来是以好产品说话，在市场上赢得很好的口碑。　　此次展示，嘉里星源汇通过现房写实拍摄的手法，将园区360度立体景致，大堂、户型、室内精装等一一展现，作为此次重点展示的160-330平米大户型单位，另设平台花园的特色单位，受到很多客户青睐。有的客户表示，新政出台之后，这种适宜居住、高品质的自住公寓是他们的购房首选，而在北京目前的市场，这样优质地段、全进口装修用料的高档次现房产品着实不多见，非常值得关注。　　另外值得一提的是，嘉里星源汇香港定制的升降会所模型，吸引很多客户驻足。作为北京高端公寓代表作之一，该项目的高端私人会所一直备受好评，恒温泳池、健身房、儿童娱乐室、阅览室、红酒雪茄吧、影音室、多功能宴会厅等不仅满足住户会客、放松、健身的各种需要，每一个功能房高雅、精致的装修更让很多参观过的客户眼前一亮，升降模型还原了星源汇地下两层会所的真实面貌，让客户仿佛身临其境，提起去现场观看的兴趣。　　此次路演，让嘉里星源汇体验到京西客户的热情，也收获了逾百位的意向客户，而自展台送出的朵朵红玫瑰让很多客户在节日里倍感温馨，该项目即买即住的大户型单位，以收藏东三环内珍稀现房之理念，值得关注。我要评论	房产
中石油购房门：曾借款6亿给房地产开发商　　本报讯　中石油“购房门”所引发的争议日趋白热化，据多家媒体报道，中石油耗资20.6亿元购下北京太阳星城8栋楼总计1480套房，均价为8170元/平方米，仅为目前23000元/平方米市场价的3成。　　中石油相关人士随后澄清：公司未出一分钱，1480套住宅全部是员工自购，购房价格之所以便宜，是因为这项合作从2005年就已经在谈，当时太阳宫地区的房价也就是9000元/平方米的水平。　　但有业内人士称，中石油旗下的华油服务总公司曾借款6亿给开发商，这个房地产项目应该算是双方合作的。　　房价低时签约　　中石油后勤服务单位———北京华油服务总公司的党委办公室主任王琼回应称，公司肯定没有为此次购房发放“特殊房贴”。这些房子是中石油员工团购的，购房合同都是开发商和员工一个一个签的，在国家政策改变、央企停止福利分房之后，帮助员工解决住房问题也成为公司的一项义务。　　当前楼市火爆，团购最多只能打9折，中石油凭什么能打3折？对此质疑，王琼表示无奈，她说：“事实就是2005年至今，我们和房地产公司一直在洽谈，其间断断续续，但是一直没停。房价差别如此之大，也正是因为前两年房地产处于低谷，在那样的情况下我们达成了协议。”她表示，其中并没有网友所说的什么猫腻。　　开发商不惜“血本”地打折，是否堤内损失堤外补，中石油给了他们利益“回馈”？　　王琼表示：“不可能有哪个公司为了部分职工做违法的事情。”她一再强调，中石油是上市公司，审计十分规范，不可能做超出法律法规的事。　　中石油借钱给开发商　　太阳星城的开发商是北京太阳宫房地产开发有限公司和北京冠城正业房地产开发有限公司，这两家公司都是上市公司冠城大通(企业专区,旗下楼盘)的子公司。从2006年7月开始，北京华油服务总公司就给了开发商6亿元的借款，专项建设此次购买的太阳星城B组团项目。　　这笔借款是华油服务总公司通过兴业银行北京分行提供的，共三年时间。首期是18个月，年利率2.3%，开发商以此项目的土地使用权作为抵押。借款到期后又展期一年，今年年初到期后，又展期半年至2009年6月30日，此次展期利率增加至4.86%。　　这笔借款不仅比银行的同期贷款利率要低，也比开发商同期从信托机构等机构的借款利息低，在2007年、2008年开发商资金紧张的环境下，与市场融资相比，开发商成本就更低了。　　业内人士表示，双方是否有利益输送，也就是说这笔借款是否按照市场化操作很难去定性，但无疑这是双方合作的项目。我要评论	房产
中海：点燃地王导火索　　9月10日下午2时45分，以高出第二名仁恒置地4亿元的价格，中海外在内地的地产旗舰中海地产(企业专区,旗下楼盘)以70.06亿元夺得上海市一幅内环与中环间地块。　　编号为长风7C的该地块已经成为全国新的地王，这一地王纪录仅在总额上低于2007年北辰实业(企业专区,旗下楼盘)制造的长沙地王，但楼面地价却是后者的10倍以上，达到2.2万元/平方米。　　中海地产制造新的全国地王之时，正值舆论层面质疑国资背景的地产公司纷纷在全国制造高价地的现象。　　过去两个月，包括中央高层、国资委已经表态注意到这种普遍现象。国资委主任李荣融7月末在接受官方媒体采访时曾警告称，希望这些央企更加清醒、更加稳健、更加扎实地做好自己的工作。银监会、审计署则向全国各地派出检查组，旨在摸清信贷资金违规进入楼市的数额。　　显然，后市的变数正在加大，未来监管部门或将对国企在土地市场上的激进动作予以调控。2007年10月，在市场上也是地王频出之时，监管层曾通过窗口指导的方式暂停了房企IPO和再融资事宜，并表态称，IPO所募资金不得用于购买土地。　　中海制造全国地王　　按照约70亿元的成交价格，长风7C地块折合楼面地价高达2.2万元/平方米，加上建筑装修成本、财务成本等，售价至少达到4万元/平方米以上。　　这一交易还因为以下的事实更具标志色彩：长风7C地块曾在去年7月流拍，当时的起拍价只有16亿元。今年2月，土地的出让方长风生态商务区规建办常务副主任、普陀区国有资产经营公司董事长嵇启春接受本报访问时曾表示，重新挂牌的上述地块正在考虑下调挂牌起始价。　　数月之后，打包了临近一地块再次挂牌的长风7C地块，起始价已猛涨至56亿元。仅仅一年间，该宗土地行情实现逆转。　　值得注意的是，区别于北京等地，上海市土地交易中心在挂牌出让大宗土地时，将在挂牌竞价时间结束时，确定一个招标的底价，然后，同意入围的地产公司将最后采用暗标报价的方式，一次性书面报价，该价格将最终决定该宗土地的归属。　　上海市土地部门本打算用这种方式来平抑土地多轮竞价导致的高地价现象，但是，对于志在必得的开发商而言，他们往往选择填入自己承受能力的上限价格，以确保万无一失，结果反而推动了高地价的出现。　　市场观察人士一般认为，充足的流动性与强烈的通胀预期，在今年以来上海、北京、重庆等地的高价地中扮演了关键的推手。但是，分析人士认为，上海市在土地出让时采用的暗标方式亦是该宗土地高价出让的重要原因。　　地王的传导效应　　今年以来，中海地产一直因为土地储备动作相对于同行较为低调而备受攻击。但是，当这笔逾70亿元的交易发生之后，资本市场却反应平平。　　9月10日截至收盘，中海外股价微升，次日却小跌2%。这个局面突出反映了人们的矛盾心态：盼望公司能够适时进取，但是又对未来的行业走势感到困惑。　　而瑞信在第一时间发布的报告则认为，该宗土地价格过高，对提升公司的资产净值并无帮助，对公司维持中性投资评级。　　在内地地产界，中海地产一向以财务稳健、产品过硬而著称，在此前，很少有人相信，中海地产会成为地王的制造者。　　截至8月末，中海地产在全国的土地储备接近2600万平方米，但是，在上海市场，中海地产的项目储备接近告罄，一定程度上，这也为中海地产此次拿地创造了理由。　　然而，在这桩交易中，最先受益的或许不是中海地产。上海本地人士乘星行副总经理赵春雷(赵春雷博客)表示，地王频现传递了强烈的市场预期，难免会刺激其他企业争相效仿，短期必然引发新一轮上涨。　　华润置地(企业专区,旗下楼盘)财务部总经理魏斌表示，逾70亿元的价格将向上海的高端物业市场传递强烈的信号，但受影响的只是高端市场，与普通商品房市场无关，因此，对普通民众影响不大。　　“出价是否合理，只与中海有关。”魏斌说。他也并未回应这是否意味着2007年土地与资本对赌的游戏重新归来。　　而对于近来内地土地竞争日益激烈的局面，苏格兰皇家银行发布报告称，中国地产商以高价购地，或未能使它们的每股资产净值得到提升，反而使其在收购、销售增长及边际利润等方面更不明朗。　　　点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：800-810-0909我要评论	房产
塞内加尔国民议会议长会见中国世界和平基金会主席　　塞内加尔国民议会议长马马杜·塞克阁下在率塞民主党考察团访华期间，会见了中国世界和平基金会主席兼中赛友好协会中方主席李若弘先生。双方畅谈了两国政府与民间的多领域的合作，包括与国际组织之间的合作，以及两国在经济、文化等方面的发展前景。议长阁下高度赞赏李主席为中赛友好所做的贡献，盛情邀请李主席在近期到塞内加尔进行正式访问，李主席愉快地接受了邀请。　　塞内加尔驻华大使法勒阁下出席了会见。我要评论房产导航：	房产
大马戏场馆在丰台开建　　本报讯(记者陈荞)昨天，记者从丰台区政府获悉，本市首家以马戏为主题的大型文化娱乐休闲中心——环球城在丰台开工建设。我要评论	房产
300余组客户千余朋友齐聚孔雀城09年亲情答谢会　　今年年初，“一个北京城，四个孔雀城”的口号震撼了北京楼市(楼市博客)，永定河孔雀城(论坛相册户型样板间地图搜索)、大运河孔雀城、潮白河孔雀城和八达岭孔雀城这四个京郊别墅小镇以依山傍水的绿色选址，离尘不离城的便捷交通以及相当于市中心公寓总价的超高性价比受到了众多北京消费者的热捧。随着孔雀城规模的不断扩大，现在孔雀城的业主规模已经超过了3800个家庭。　　“与亲情有关的节日，就有孔雀城的声音”。2010年，孔雀团圆年。“一个北京城，四个孔雀城”响彻京城。1月23、24日，在新年春节两大节日之间的喜庆日子里，孔雀城年底客户答谢活动分批在北京金融街丽思卡尔顿酒店和国贸万达索菲特酒店隆重举行。300多组客户千余名朋友携家人亲友来到现场，大家彼此寒暄问候，互致节日祝福，倾心交流沟通。孔雀城开发商当面向客户表示感谢并征求意见和建议，向他们赠送了富有特殊纪念意义的专门为业主订制的精美礼品。整个场面热烈融洽，气氛温馨和谐，就象一个大家庭的节日聚会，其乐融融，情深意浓。　　早在一个多月以前，孔雀城就开始策划筹备2009年底的这次客户答谢活动。为此专门成立了领导小组，明确职责分工，制订活动方案，设计调查问卷，定做馈赠礼品，落实答谢活动的时间和地点。在准备答谢客户礼品方面，孔雀城颇下了一番功夫：为了增强业主的专属感和尊贵感，在诸多方案中最终确定了礼品骨瓷杯。专门派人到品牌瓷器制作公司，为每个客户定制了一对骨瓷杯，瓷杯晶莹剔透，光润柔和，温细如玉，雍容华贵，极具观赏和收藏价值。在阳光的午后，慵懒的在自家院子里喝上一杯下午茶，生活从此更添了一丝幸福味道。孔雀城用细致入微的设计和勤恳辛苦的劳作，充分表达了对广大业主的尊重与感谢之情。　　酒店室外寒风凛冽，大堂内的活动现场却是温情脉脉，暖意融融，大家如同多日不见的老朋友，互致问候，三两相坐，品茗交谈，共话孔雀城的昨天、今天和明天。客户朋友们认真地填写问卷，热情地抒发新居设想，友好地提出自己的意见和建议，特别是当工作人员拿出专门订制的骨瓷杯礼盒时，客人们无不面露惊奇之色，欣喜之情溢于言表。答谢活动采用一对一交流的形式，通过当面致谢，征求意见，填写问卷，馈赠礼品等多个环节，增强了对客户的尊贵感和专属感，深化了客户和开发商的沟通渠道，最大程度的了解客户对项目的建议和需求，增加了客户对项目和活动的理解，使开发商与广大业主间进一步拉近了距离，增进了双方的了解和友谊，提高了客户的满意度。优化了孔雀城品牌形象，这对孔雀城今后更好地开发客户需要的产品，更好地提升为广大客户的服务水平，必将起到积极的促进作用。	房产
亦庄金色漫香林5月9日开盘叠拼和花园洋房(图)　　新浪房产讯(编辑务名杨)金色漫香林(论坛相册户型样板间地图搜索)二期将于2009年5月9日开盘14号楼叠拼别墅以及33号楼花园洋房：14号楼为叠拼，12套，下叠约273平米，上叠约193平米；33号楼为6层花园洋房，88平米，带电梯，36户。目前均价11000元/平米，一次性付款9.8折，按揭9.9折。　　金色漫香林位于亦庄镇三羊居住区，五环和京津塘交汇处东南角，距CBD国贸桥车程仅12公里。   金色漫香林50万平米、1.2容积率罕见低密大盘，百公顷代征绿地环绕，且邻4000亩国际企业文化公园和18洞高尔夫球场，独占都市绿肺之核；传承亦庄核心区低密度特性和生活形态，尽享高品质人居氛围。5万平米的大型商业中心、8千平米的欧式风情步行商业街；中小学、幼儿园、社区医疗、区域医院一应俱全。   以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。   点击查看更多打折优惠楼盘信息	房产
投资银行花旗：可考虑买中国地产股　　中新网9月4日电投资银行花旗、高盛指中国地产股弱势已反映市场忧虑，可考虑择优买入。　　据《联合早报》引述外电报道，在忧虑中央收紧对房地产政策以及银行贷款增长放慢的阴霾下，中国房地产股过去一个月以来显著回落，花旗及高盛认为，“内房股”现价已充份反映了市场对宏观环境的担忧，目前是择优买入的时机。　　花旗表示，投资者对政策的担心、贷款放慢，以及内房公司8月份的销售持续放缓，导致内房股的股价显著调整，行业的平均股价对每股资产净值(NAV)折让，已由8月12日的13%扩大至9月1日的24%，回到历史平均水平，为较合理的水平。　　高盛指出，银监会重申严格执行第二套房贷政策，将不会令房地产市场升势终结，因现在各项的宏观因素及行业背景均较2007年底为佳。　　此外，现在的库存量较年初的高位减少13%，而新供应最快要到明年第二、三季方会投入市场。　　高盛表示，目前内房股股价已反映了未来12个月楼价持平或跌15%的预期，故未来市场只要有一点轻微的正面消息在下半年的销售旺季传出的话，会助该些股份估值回升到至少达历史平均水平。我要评论	房产
盘点楼市五大赌徒：直把市场做赌场　　归类：献身型赌徒　　代表人物：魏杰　　说到魏杰，我不禁顿生无限敬仰之情。在下以为，今天的中国房地产研究领域“赌风”日盛，赌徒横行，而首开风气者则是魏杰先生，因此，魏杰当之无愧地成为所有楼市赌徒们的祖师爷。　　饮水思源，所以我有必要提醒所有热衷赌博的房地产专家们，一定要牢记这个如雷贯耳的名字“魏杰”，一定要牢记这个特殊的日子——2001年12月25日。正是在这一天，著名学者魏杰在央视访谈中放言：“2002年将是房地产行业的严冬，2月份甚至可能出现崩盘。如果楼市不崩盘，我就去跳楼。”此言一出，立刻引发一片尖叫声，在首开学界赌风的同时，相信魏杰先生也捎带着收编了一大批铁杆粉丝。《地产SHOW》猜想，魏先生当属“想放就放，放得舒畅”的学界猛男。　　“老古董”一样的人总还是有的，他们质疑：这是一个学者应该有的言行吗？这是经济分析还是街头卖艺？岂不知，尊敬的魏杰先生正是无比巧妙地以“献身”为赌注，完成了由学人到艺人的华丽转身，类似东方不败那样，借由一根绣花针，完成了从男人到不男不女的转变。而全体粉丝更是将“跳楼秀”视为艺人魏杰的第一次行为艺术展。可惜一直没看到！　　后来，楼市一路攀高，魏杰先生跳楼未遂，这不免让粉丝们心生遗憾。　　归类：走运型赌徒　　我一直坚定地认为徐滇庆先生是房地产行业中最有“桃花运”的专家，若把他称作“少女(妇)杀手”似也不为过。且说徐滇庆上呈魏杰先生所开创的一代赌风，于2007年7月，在中国的南海边丢下一句话：“如果一年后深圳房价不涨，我向深圳人民道歉。”　　2008年7月8日，徐滇庆慷慨地在某报刊登了道歉广告。且慢，事情还没完，接下来有个别闲汉无端指责徐先生的道歉广告版面不足，于是，一位正当妙龄的莫名女子出现在大庭广众之下，脱光了上衣，在胸前挂一写满字迹的纸牌，大意是：小女子是徐大教授的忠实粉丝，愿献出自己的身体，替教授补足版面，向公众道歉！　　妙哉！赌场失意，情场得意。徐教授得此红颜知己，夫复何求？可惜，《地产SHOW》没能帮徐教授打听到这个女人是未婚还是丧偶。　　听说，徐教授是加拿大籍，在中国的北大等五六所高校任兼职教授。我们猜测，一个加拿大人，不远万里来到中国的南海边，他当初一定不会想到自己竟然能走桃花运。　　归类：快感缺乏型赌徒　　代表人物：牛凤瑞　　说实话，牛凤瑞颇令那些喜欢凑趣的人们失望。原因是此公喜欢打赌，却从未下过赌注，让人深感不爽快。就像一个整天把“日娘捣老子”挂在嘴边的“口头流氓分子”，其实根本不曾有过哪怕是一次真正的性交。　　曹建海还揭开了牛凤瑞的“底细”，他说：“自2004年以来，每册蓝皮书对市场的分析和预测都是错误的。”如此，倒叫《地产SHOW》很是佩服牛先生这种“屡输屡赌”的劲头。我们猜测，有意向娱乐圈进军的牛先生之所以迟迟不下注，也许是苦于“跳楼”、“登报”等狠招都被别人抢了先。那么，不妨学习学习娱乐圈的做法，每次输了赌局就把自己的“艳照”在网络上晒一晒，保准比打赌本身更能吸引眼球，牛先生以为如何？　　归类：清口型赌徒　　2003年初，发改委研究员王小广提出——2003年房价将小幅回落，而2004年降幅将更大。2004年，摩根士丹利亚太区前首席经济学家谢国忠则发出了更尖锐的声音：“这是最后的疯狂。离最后算账的日子越来越近了，仅仅是几个月，而不是一年。”2006年5月，王小广跳进央视《新闻会客厅》，“以个人名誉担保，5年房价必跌”。　　好了，王小广先生终于下注了，他的赌注是“个人名誉”。即使将来输了赌局，放下“名誉”轻轻走开就是了，该吃吃，该喝喝，还是一条好汉。我想，在房地产研究领域首开一派赌风的魏杰先生，看到这位后起之秀，应当足可告慰他那颗因“跳楼”未遂而抱憾的心灵吧？　　一位网友不解地发问：专家学者嗜赌成性，莫非“赌”能让楼市步入正常轨道？让人民群众都买上心仪的房子？让暴利就此都消失？让官商勾结都完蛋？　　《地产SHOW》认为，此言差矣！若不辞劳苦地进行实地调研，教授什么时候才能成名？若按部就班地进行学术研究，学者什么时候才能致富？若审慎严谨地进行逻辑推理和政策建议，专家什么时候才能蹿红？　　至少，如今王小广一炮走红了！哈哈。如果说“跳楼秀”有点像芙蓉姐姐擅长的那类行为艺术，那么，王小广的“名誉秀”则就像是周立波的“海派清口”。　　归类：财迷型赌徒　　2006年，当王小广以“个人名誉”来赌5年后房价必跌时，另一名赌徒——北京师范大学教授董藩，立即向王小广发起挑战书。　　董藩在挑战书中先是懊悔曾失去了一次与某学者就上海、北京房价下跌而打赌的机会。接着又表示不想再错失发财的机会，自己在学校附近买套房子，“5年之后如果房价涨，王小广就赔给我这几年的价差；如果房价跌了，我把价差补给王小广”。　　看来，董藩先生根本不在乎“个人名誉”什么的，他显然更看重“发财的机会”。而且，据接近董先生的人透露，在楼市当下的所有赌徒中，董先生应是“最有财”的人。董先生曾在2009年初高呼“买房就是爱国”，所以想必他已经“爱”过N次国了吧？　　我在此奉劝王小广，万万不可轻易应战，原因如下：　　首先，董教授曾宣布过“谁反对房地产谁就是反人类”，王小广要当心被他扣上“反人类”的大帽子。“反人类”这罪名不轻，岂不是相当于“不齿于人类的狗屎堆”？　　第二，董教授还曾高呼“只有房地产才能救中国”，王小广若胆敢与之作对，耽误了人家“救中国”，你负得起这责任吗？　　无人应战，相信董教授也不会孤独，他可以申请在北京师范大学开设一门新课程，就叫《赌博学》。　　栏目(猜想笔记)　　绮靡赌风背后那些灰暗的学人身影　　这些所谓的学人跳出书斋外，行走江湖中，且歌且舞且赌，赢取青楼薄幸名。　　我们焦虑于当下楼市的浮躁与无象之乱。不知是浮躁的人心导致了这个行业的混乱，还是行业的混乱引发了人心的浮躁。因此，说心里话，对如此之多的学人沉迷赌博，杂耍呈欢，乐此不疲，我们有一种莫可名状的复杂感情。　　《地产SHOW》提出这样一个“赌徒”的选题，是为了让大家更清楚地看到赌风绮靡背后的学风涣散。　　从魏杰教授第一个以“跳楼”作为血淋淋的赌注开始，他的房地产学术研究就像风中的纸幡那样，被他亲手高挂上祭坛，正是从那一刻起，关于房地产的学术研究与探讨不再是科学，而变成玄学。魏杰教授或许就在不自觉中走上这祭坛，成为“祖师爷”。　　自祖师爷之后，徐滇庆教授则当众一把撕碎了披在自己身上的学术外衣。那个当众脱衣的女人，也许正是对徐滇庆教授的最佳注脚，所有的体面、高贵、娴雅都像碎片一样随风而去。我忽然想起香港娱乐圈的前辈黄?对一位三级片女星说话：衣服一旦脱下来，就再也穿不回去了。不知徐滇庆教授听了这句话有何感受？　　再后来，王小广误入赌途，试图以个人名誉来捍卫自己的学术尊严，很不幸的是，这恰恰让学术研究的最后一点内心深处的尊严彻底消弭了，这都怪他选错了路，失足而滑落泥淖。　　及至董藩先生赤裸裸地扬言要抓住“发财机会”，而不看重“个人名誉”时，房地产专家的名头便在公众眼光中彻底沦丧了，如同悬挂在某些路边色情场所门口用来招徕客人的转灯，发出暧昧的光晕，“专家”则在门内搔首弄姿，坐等客人上门，而门前走过的房地产商人们则相互露出心照不宣的微笑。　　难道不是这样吗？你看，那些所谓的专家在各种场合，搔首弄姿耸肩膀地演讲，含情带笑，用各自的方式为房地产利益集团杂耍承欢。房价畸高消费者观望的时候，他们站在开发商的队列最前面鼓呼“买房就是爱国”；越来越多的民间声音要求对楼市进行整顿的时候，他们振臂高喊“反对房地产就是反人类”；政府出台相关政策并出手治理楼市乱象的时候，他们适时地唱响“只有房地产才能救中国”；那些真正的学者表露出对楼市泡沫横飞的忧虑时，他们卖力地反驳“泡沫？我说没有就没有”。　　当然，更多的时候，这些所谓的专家跳出书斋外，行于江湖中，且歌且舞且赌，赢取青楼薄幸名。　　古代的市民阶层分为“士、农、工、商”，士，读书人之谓也，排在市民阶层之首，他们以独立的人格和风骨，撑起民族千秋道义的脊梁。屈子放逐乃赋离骚，陶渊明不为斗米而折腰，谭嗣同纵然钢刀加颈依然仰天长笑。怎么今天竟有这么多的房地产学人如此堕落了呢？只为了区区红包，而认钱作父、卖身求荣。　　其实，太多太多的行业难点缺乏解决之道，多少年了，“小产权房”遍地狼烟，怎样破局？多少年了，时时有开发商把商业地块明目张胆地建设成大片住宅楼出售，怎样规避？多少年了，本来应该由卖房人支付的税费，却毫无道理地转嫁到买房人头上，供求关系如此扭曲，怎样解决？多少年了，只见大量土地被囤积和闲置，却始终不见开发和收回，房价连番暴涨，怎样应对？有太多太多的问题需要去研究，需要专家学者去深入分析，提出有价值的方案。　　不幸的是，在这些学人身上，科学变成了玄学，研究变成了占卜，行业分析变成了杂耍。暖风熏得学人醉，直把楼市做闹市。　　但《地产SHOW》相信，这恰恰不是学术的沦落，而仅仅是学人的沦落。在这些学人的灰暗身影反衬之下，真正的学术殿堂则愈加显得高大尊崇。　　　点击进入本刊更多内容：（今日财富地产SHOW）我要评论	房产
13号线枫丹2号35平起精装现房均价16000享97折　　新浪房产讯(实习编辑郭彪)枫丹2号(论坛相册户型样板间点评地图搜索)项目位于昌平区枫丹丽舍西路2号楼，项目房源已所剩不多，户型面积为35-65平米，均价16000元/平米，总价60万/起，全款97折，贷款99折优惠，精装修现房。　　枫丹2号小区门口有的十余条公交线路，315、432、444、462、629、691、810、814、运通117、运通119，可直达上地，中关村，六里桥，马甸，望京，朝阳门等地。项目紧邻京藏高速。　　枫丹2号位于城铁13号线霍营站旁。周边的现有路网十分发达，交通大环境十分优越。现有13号线、5号线、10号线及8号线(2012年通车)。步行10分钟可到达13号线霍营站，乘坐13号线半小时可到达东直门和西直门，途经上地，五道口，中关村，望京等区域。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　订阅会员置业刊我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱　　更多热盘推荐：准新人必看低月供2居婚房房山两大置业热门区域——良乡、长阳　　六环内精装现房全搜罗南北通透板楼2-3居京城最火热盘TOP100本月入市新盘不漏看	房产
金地朗悦2011仲夏体验之旅第二季即将举办　　活动地点：金地格林小镇(亦庄经济技术开发区天宝中街2号)　　垂询及报名电话：400-6066969　　金地朗悦(论坛相册户型样板间点评地图搜索)2011仲夏体验之旅第二季 　　第一季完美落幕，七百余新老客户领略小镇魅力　　8月13日下午，金地朗悦2011仲夏体验之旅暨新品发布会，在金地格林小镇如期举行。虽然时值炎炎夏日，但体验之旅依然以强劲号召力迎来七百余名新老客户前往，一起见证金地集团房山开篇作品——金地朗悦新品发布。在闲适轻松的小镇氛围里，品尝着美味茶点，在悠扬的提琴声中踩着细碎的石子在梧桐大道路上漫步，这就是金地的人本文化，闲适、优雅，居者深深眷恋，游者无尽向往。　　8月27日，第二季继续盛大开放　　从金地格林小镇、金地国际花园、金地名京，到金地仰山，再到金地朗悦，金地每一次新作品面世，均引起各界的瞩目。自金地集团华北区域“金地朗悦2011仲夏体验之旅”启动以来，体验计划迅速得到老业主和青年置业者的广泛关注。　　为满足购房者的需求，8月27日(周六)体验之旅，继第一季引爆北京购房者对金地品质的诸多想象，金地朗悦体验第二季，将继续邀约新老客户一道体验金地集团华北区域的系列产品，一起探寻金地“以人为本科学筑家”的品质本源。　　抽大奖、尝甜品、参与趣玩、精彩表演、小镇之旅……　　如何让参与活动的新老客户宾至如归？荣获“2010年中国物业服务百强企业服务质量TOP10”的金地物业深有体会。在8月27日的活动现场，金地朗悦将妥贴安排，使新老客户体验到金地式的精彩服务。　　当天凡到场者均有精美礼品相赠，并可参与惊喜抽奖，大奖价值5000元，更有N多奖品犒赏，惊喜不断。活动现场，可尽情品尝金地精心准备的各式风味下午茶、冷饮，更可体验新鲜有趣的金地文化——金地儿童舞蹈绘画学习体验、儿童舞蹈表演，亲自见证培养小天才的N种可能性；还有老年合唱团表演，近距离感受金地文化……精彩纷呈的活动，让嘉宾度过一个难忘的周末。　　金地朗悦——金地名仕级华宅，首度进驻京城　　金地23年的历史，是一部城市品质生活的进化史，也是一部记录中国家居的演变史。2002年，金地格林小镇进驻亦庄；数年后，因为格林小镇，改变了购房者对亦庄区域形象的认识，使亦庄成为有品位、有生活情调的生活区域，从而带动了这个区域的房地产价值，格林小镇二手房价亦比周边楼盘平均高约20%；作为金地格林小镇的辉映升级版，金地集团北京公司呈献名仕系华宅——金地朗悦，必将与新老客户一起共创房山区域的又一个传奇。　　金地朗悦超炫入户大堂设计　　地铁上学院区，三十万平米新古典风情小镇　　金地朗悦坐拥长阳CSD，立势房山核心区，1.6-1.8低密度欧洲风情社区，总建筑面积约30万平方米，89平米三居稀有洋房，独有社区13年一体化教育体系，风情商街、社区商业体一应俱全；紧邻万亩河湾公园、北京仅有两座大学之一的良乡大学城，离地铁良乡大学城北站仅500米……23年金地，1个金地朗悦！目光再一次聚焦于此。我要评论	房产
双重资源构成唯一核心徐汇滨江领衔上海低估价值豪宅　　昨日，有媒体报道，上海徐汇滨江的斜土街道107街坊龙华路1960号地块由于存在无法看到江景等规划技术面劣势，而被认为如果以过高价格拍卖，将会面临巨大风险。　　不过，大部分楼市专家都认为，如果不是因为龙华路1960号地块的商办面积过多，占到整幅地块的将近2/3，开发商高价买地的风险，仍然不会太大。换而言之，如果上述地块是纯居住地块，那么即使看不到江景，拍卖楼板价超过2万元/平方米，甚至接近3万元/平方米，也会有可能。　　而开发商如果拥有非常好的现金流，相关部门允许上述项目的开发，动工时间超过三年，那么这一地块的风险也会大大降低。原因就在于当地有良好的规划前景。　　“徐汇滨江可成片开发，规划起点高，这是很多区域所不具备的优势。”方方地产咨询机构地产咨询部经理赵豫川认为，规划的优势，使得徐汇滨江的住宅在上海楼市中很有竞争力。　　规划起点不俗　　此前，已经逐步披露的规划信息显示，徐汇滨江是现在徐家汇繁荣商业圈的延伸，它具有商业办公、文化教育、居住、航空配套、现代服务业和滨江绿化等多重功能。　　在绿化滨江带，它有多个上海其他滨江水域无法比拟的城市风貌特色，有两座大吊车改造而成的黄浦江水上“蹦极”，煤炭传输带改建而成的高架观景步道，1500多米的水上自行车专用道，还有让人联想起上世纪二三十年代风情的有轨电车。　　而在商业领域，它更为已经拥挤不堪的徐家汇商业，提供新的购物空间和商业机会。尤其会在龙华路1960号地块附近的7号线和12号线的换乘枢纽浦江南浦站，建成具有商业购物、办公居住等多重功能的核心CBD，通过轨道交通进一步扩增徐家汇的人气。　　恒盛尚海湾的11万平方米水上商业街，显然能让徐汇滨江商业的特色元素进一步增加。威尼斯风格的建筑，显然与品牌之国——意大利人文特色一脉传承，对于急需在中国寻找品牌推广平台的国际一二三线品牌有极大吸引力。　　高起点的规划，得到徐汇区主要领导的高度支持。徐汇区区委书记茅明贵在多次讲话中都提到，徐汇滨江是徐汇区经济发展的重点。区长陈寅更是介绍，要用十年的时间发展滨江。而对滨江地区的市政基础设施投入将达到50亿元。　　价值洼地　　复旦大学房地产研究中心主任尹伯成认为，未来“靠山、靠海、靠湖”的居住环境将成为房地产极品，徐汇滨江地块更是首当其冲。　　“怎么想像都不过分。”已经在徐汇滨江“耕耘”了五个年头的恒盛地产控股有限公司执行董事、总裁程立雄对徐汇滨江的了解显然比任何地产专家都要透彻。　　上海的母亲河黄浦江畔，百年外滩的风华绝代、现在浦江外滩的时尚摩登令人赞叹，正在开发中的徐汇滨江势必会给人带来更多的惊喜。正对2010世博会场，使得正在全力改造的徐汇滨江的城市面貌将发生翻天覆地的改变。　　此前，市政府要把上海滨江全力改造成一流的国际滨江景观的想法，已经逐渐被公众所知。滨江地区的住宅价格立即身价飞涨。陆家嘴的鹏利海景、北外滩的白金湾府邸、卢湾滨江的海珀日晖报价都已达到了10万元/平方米。　　而除了景观优势以外，徐汇滨江拥有的繁荣商业将是其他滨江水域所无法比拟的。根据规划，徐汇滨江不仅会有徐家汇核心商业圈现在所有的大型购物中心和百货商场，还会拥有大批地标级的写字楼项目，并且将引入航空配套服务、科技、文化等多个高附加值产业，进一步繁荣当地的经济。　　相比之下，上海的其他几个滨江地区，目前对当地的城市发展规划，大部分停留在城市环境的改造上，涉及当地产业发展的内容相对较少。即使是金融产业高度发达的陆家嘴，也没有规划要发展成城市核心商业圈。　　所以在很多专家看来，即便徐汇滨江地区的住宅销售价格达到10万元/平方米，在与其他滨江地区豪宅的竞争中仍然具有优势。毕竟徐汇滨江很可能是同时拥有一流城市水岸景观和繁荣商业的区域。　　大公司的选择　　“中海、恒盛、民航华东分局、绿地……”易居(易居博客)中国分析师薛建雄(薛建雄博客)的视线更多集中在徐汇滨江的品牌开发商。在他眼里，任何规划都要靠企业来实施，而负责任的品牌开发商显然是高起点规划实施的有力保证。　　此前，恒盛开发的尚海湾豪庭、中海地产(企业专区,旗下楼盘)开发的中海瀛台普遍赢得了购房者的赞誉。未来将在板块内诞生的绿地船厂路地块和民航华东局的项目，也被更多的购房者期待。　　薛建雄说，知名品牌开发商的大规模进入，将大幅度提高区域产品的创新能力，很多令人意想不到的优质产品将在徐汇滨江板块首先亮相，不但会让区域城市景观增色，对当地楼市的成交也会起到促进作用。　　事实上，除了现在就已经入住徐汇滨江的地产公司，那些有意但尚未进入徐汇滨江的开发商也非常令人期待。　　在徐汇区此前赴港土地推介会上，和黄、新鸿基等香港地产巨头均到场详细了解。而此前船厂路地块拍卖时，和黄便已经涉足其中。　　“过不了多久，或许就有令人意想不到的国际顶级开发商进入徐汇滨江。”一位业内人士评价说。(杨羚强)我要评论	房产
6月14日原香小镇成长季系列活动隆重上演   本月14日，备受瞩目的中国铁建o原香小镇成长季第一季“儿时的记忆”，再度好戏连台，充满童趣梦幻的第二集又在售楼现场隆重上演。黑猫警长、神笔马良等动漫展播，棉花糖、捏面人、折纸等怀旧环节，得到了到场200余位嘉宾的热情参与，更有面偶艺术大师，现场为客户精雕人物面偶，这次活动，也成为原香小镇在端午节之际为小镇的镇民们送上一道美味可口的精神大餐。   上午9：00，本次活动正式拉开帷幕，售楼处门经典卡通形象背景已然在迎接着每一位到访的客户，刚刚走进门，便看到了许多熟悉的铁皮玩偶和折纸鹤在等待着客户的观赏。而现场大屏幕上，经典的动漫已经开场啦！黑猫警长、神笔马良，鱼贯而出，再一次把现场客户的回忆拉回到那充满童真的年代。   活动行进到面偶表演和棉花糖制作的环节，只见面人大师，手拿彩色面团、捻揉雕刻不一会，一个栩栩如生的形象就这样完成了。而神奇的棉花糖师傅，更是技艺超群，手执竹签一转，一团美味就如此这般出炉了。他们那精湛的技艺博得到场嘉宾和小朋友们的一片喝彩。   在当天活动中，每位到场客户不但可以获得精美礼品一份，而且还能参与现场的精美铁皮玩具抽奖，现场每次奖品的送出，让客户情绪高涨，把现场气氛一次次掀起高潮。   在一片欢歌乐语的气氛中，本次活动圆满落幕，每一位到场客户，也亲身感受到了原香小镇作为京西首席花园洋房社区，原香小镇通过举办的一系列客户成长季活动，也让更多的镇民们感受到小镇浓厚的人文内涵和质朴纯真的生活格调(论坛相册户型样板间点评地图搜索)，花园人生，从原香小镇开始。我要评论	房产
昌平项目天通苑3-4居在售最高优惠38000(图)　　新浪房产讯(实习编辑贾芳)天通苑(论坛相册户型样板间地图搜索)北苑一区目前在售，在售户型为140平米三居，180平米四居，200平米复式四居，房源为南北通透板楼现房，均价19000元/平米，全款99折。该项目位于地铁5号线天通苑站旁。以200平复式四居为例，优惠额度=19000元/平米*200平米*0.01=38000元。　　>>八月京城再现持续高温亲水宜居盘渐受追捧　　天通苑地处亚北黄金地带，系上风上水之地，占地面积8平方公里，由顺天通集团开发建设，集团实力雄厚，年开发能力在百万平米以上，先后荣获中国建筑业最高奖“鲁班奖”、国家安居工程优秀住宅小区、长城杯等多项荣誉称号。天通苑作为北京大型成熟生活社区，依托完善生活配套，丰富社区交通网络，以其卓越的品质、先进的开发理念成为亚北一颗璀璨的明珠。　　以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。　　点击查看更多打折优惠楼盘信息　　点击查看最新楼盘户型展示延伸阅读：　　>>万科齐降价远洋拿地王京城名企楼盘最新报价　　>>本周末4楼盘入市住宅项目乐居独享特惠　　>>各区域低价楼盘搜罗最高立减上百万　　>>抄底月供千元内楼盘	房产
北京公租房租户再申购需重审资格　　承租期间弃选政策房　　本报讯(记者郭爱娣)昨天，市住保办相关人士表示，住公租房可保留两限房等其他政策房购买资格，但如果放弃选房机会，再次申购时需要重审资格。　　根据《北京市公共租赁住房管理办法(试行)》规定，取得廉租房、经适房、两限房资格的家庭无需再次申请，只要登记即可进入公共租赁住房轮候范围。　　市住保办政策计划处处长崔少飞介绍，如果在承租公租房期间，获得其他政策房的选房机会，将分两种情况：一是退出公租房，由街道、区县进行资格复核后，购买政策房；二是弃选，继续承租公租房。但未来申请人经济条件转好，再次申购政策房时，需重新进行“三级审核，两级公示”的资格审核程序。我要评论	房产
北京住总打保障房概念谋划IPO　　目前正在开发建设的保障性住房达370万平方米　　据《第一财经日报》报道,IPO重启的消息甫一公布,北京住总集团(下称北京住总)迅速将公司的IPO计划列上日程表。董事长张贵林表示:“如果上市成功,我们将是第一家以保障性住房概念上市的公司。”　　作为北京市大型国有企业,北京住总一直承担着保障性住房的开发建设重任。据了解,北京住总目前正在开发建设的保障性住房达到370万平方米,其中包括旗胜家园、常盈家园、兴康家园、昌平巩华回迁房等,全部完成后预计可以解决4万户中低收入家庭的住房问题。其中,作为北京市第一个限价房项目,旗胜家园将于本月交付使用。　　据了解,北京住总过去两年一直在实施扩张策略,除北京外,公司已进入山东龙口、广西桂林、河南洛阳等地开发房地产业务。根据记者的统计,北京住总目前在北京之外的地区所拥有的二级开发土地储备已经达到220万平方米。　　据介绍,2005年底,北京住总的综合经营收入为62亿元,利润不足7000万。而在2006～2008年,公司综合经营收入平均增长为26.4%,今年上半年公司的主要经营收入已经超过60亿元,同比增长20%以上。连续三年经营收入和利润的增长,意味着北京住总已经为IPO扫清了经营业绩的障碍。　　但是,北京住总除房地产开发业务外,还不乏其他产业,地铁建设便是公司近年来发展的另一个方向,目前已经完成通车及正在建设的地铁建设业务涵盖北京、西安、沈阳三地的10余个标段。因此,北京住总最终会采取整体上市还是仅将房地产业务分拆上市,目前仍不得而知。张贵林亦表示,相关上市方案尚在研究当中。不过可以确定的是,保障性住房的开发建设一定是公司上市的主要概念。我要评论	房产
2010下半年14主星桃花指南(图)　　免费查询你的命宫主星>>　　你现在是否还在为单身而发愁呢？还是在为了婚后的感情而郁闷呢？“科技紫微星座网”为你带来的下半年桃花指南，想要桃花的人可要睁大眼睛看仔细喔！　　七杀星：　　运势指数：53分　　桃花很多，但是并不值得你过多暗爽，因为里面也掺杂着带毒带刺的花。单身者要小心花心异性的乘虚而入，若是碰上很会花言巧语或矫揉造作的异性，可别忘了亮出你的火眼金睛。已婚者则需捂紧冲动的心，别被投怀送抱的异性勾引住，前面可是挖好了坑等着你跳！　　警惕烂桃花：贪狼星、太阳星　　破军星：　　运势指数：85分　　下半年的爱情运势显然要比上半年好，情事和情势都会变得顺遂。单身者可别对相亲心存抗拒哦，下半年的桃花运正是需要贵人的牵引，由亲友安排的相亲就是你寻找合适对象的极佳方式。而有伴侣者，只需抽出时间多陪陪恋人，便会让你的爱情充满欢笑与感动。　　相亲关注对象：天府星、武曲星、天相星　　廉贞星：　　运势指数：72分　　良好的爱情需要从身边做起。单身者的姻缘“远在天边，近在眼前”，越是让你以为不会发生化学反应的异性哥们，越容易因突发事件对你迅速来电，可别浪费资源哦！恋爱者想让感情更稳定，甚至朝结婚礼堂迈进，那么可得与对方的家人、朋友结成联盟！　　化友为爱对象：紫微星、武曲星、天相星　　贪狼星：　　运势指数：58分　　猎捕之心增强，总想去挑战难以得到的东西。这对单身者而言无疑是件好事，主动出击比被动待守更容易获得姻缘，只是别忘了先弄清对方是否单身，以免感情付诸东流。而已婚者若不能巧用征服心，将占有心用于伴侣以外之异性，那么你会惹来麻烦不断。　　猎捕速配对象：天府星、天相星、紫微星　　紫微星：　　运势指数：24分　　防御心会在一次次遭受感情挫折和伤害之后，层层垒起来，会使得爱情之路走得更加不畅通。无论是单身者，还是恋爱者，都收起你故作强悍、冷傲的外表吧，只要你偶尔显出脆弱，便会让异性心生怜爱，尤其面对心仪之人或正在冷战的恋人不得不用哦！　　单身终结对象：破军星、七杀星、贪狼星　　天府星：　　运势指数：81分　　对爱的感受力增强，用认真的心态去对待，自然能使爱情的运势好转。单身者面对追求者会更多一些感性，对表面条件注重的心态减弱，这样反而容易让你看到真正值得你托付的人。恋爱者则会因为能了解对方的需求，而使得爱情充满了温馨浪漫。　　值得托付对象：廉贞星、贪狼星、破军星　　武曲星：　　运势指数：43分　　感情的若隐若现，会让你感到茫然无措。正追求爱情的人，会出现自己觉得火候到了，而对方却拒绝的情况。原因就在你没注意细节，比如他喜欢跑鞋，而你却穿了皮鞋，小小的不同都让对方觉得你们之间存在很大差异。想要确定稳固恋爱关系，就别忘了细节上的默契！　　情感百搭对象：破军星、贪狼星、廉贞星　　天相星：　　运势指数：90分　　感情中会出现新的目标，若能与伴侣朝同一个目的前进，便能唤醒重振旗鼓的劲头，会让感情生活充满充实感。单身者则会将重心逐渐往感情方面转移，恋爱的打算增强，若能对待异性时表情柔和些，那么心仪于你的人就会敢主动靠近，而你心仪的人，也才容易接受你。　　爱情目标对象：七杀星、贪狼星、破军星　　太阳星：　　运势指数：67分　　爱情会出现啼笑皆非的场面，也正是这些戏剧性会让感情变得温馨浪漫。单身者会有机会碰到处处与你作对，总喜欢作弄你、与你斗嘴的人，而他正是你命定的小冤家，冤家宜解不宜结哦！情侣间则难免会发生吵闹，若你吵着吵着，突然笑出声来，那么一切便烟消云散！　　欢喜冤家对象：天同星、天梁星、天机星　　巨门星：　　运势指数：28分　　归咎心的气焰渐长，一旦遇到不顺心的事，便会以受害者自居，要求对方给予感情补偿。若对方无法达到己意，更会加深对感情的失望感。固然对方有错，也别逼得太紧，想起他的一个错，那么就再想一个他对你的好，削弱阴暗的一面，你才能感受到美好与幸福。　　恋情不顺对象：贪狼星、紫微星　　天机星：　　运势指数：79分　　虽然下半年是从夏季往冬季走，但爱情给你的感觉会是如沐春风。单身者在异性面前别羞于表现自己，大方从容的仪态和谈吐，会赢得成熟稳重型或典雅大方型异性的青睐。而恋爱者就多想想对方的好，别太在意那些并不会对感情产生威胁的小问题，你就能爱得轻松幸福！　　抛出媚眼对象：天梁星、巨门星、太阴星　　太阴星：　　运势指数：50分　　自信指数不见增强，爱情运势也难有上升趋势。单身者无论面对被追求者，还是自己爱慕的对象，都不要怀疑自己可不可以，而应该说“我能行”，只有看重自己，丘比特才会眷顾你。有伴侣者也别轻易去怀疑爱情，随会偶感伤害，但是笑一笑，往好的方面想想，便能雨过天晴。　　情可付出对象：巨门星、天机星、太阳星　　天梁星：　　运势指数：31分　　表达会成为你下半年爱情中的最大障碍。单身者越心仪某人，越容易退却，鼓起勇气去靠近对方吧，即便不敢直视，也要闭着眼睛对他说出你的喜欢，可别错过心的悸动！已婚者千万别因不愿解释，或自认为没必要解释，而只顾做自己的，这样会让对方没安全感哦！　　大胆表白对象：天机星、巨门星、太阴星　　天同星：　　运势指数：96分　　下半年，你会化身为爱的勇士，上半年的被动形势会一去不返。与其等待真命情人的出现，不如去朋友聚会、商业宴会等社交活动中猎艳，看中便主动出击，方能猎获爱情。而有伴侣者则别吝啬表达爱意，激情澎湃时忘乎所以、勇猛奔放点，更会使感情温度飙升。　　主动出击对象：太阳星、天梁星、天机星	星座
男人娶啥星座女最受罪(图)　　双子座　　双子女是天生的公关交际高手，她们喜欢进行人际周旋，玩转绯闻更是到了出神入化的地步，就算你娶回家还是要担心她们与那些异性间似有似无的关系，光是想到这点你就可能坐不住了！除此之外，双子女还很有败家基因，她们主张活得自我、精彩，因此她们很注重自己的想法和要求，才不管会捅出多大的篓子，反正只要想玩就玩、想买就买，老公的臭脸也是完全可以不放在心上的！　　水瓶座　　只要水瓶女有钱，那么她们十有八九就是反习俗的放纵拜金女！水瓶座凡事都自由选择行动的人，对人对事总有让人无法预料的反应，尤其是在在物质保证的基础上，她们只会做出更让你感到“惊悚”的事！此外，多金、有才的水瓶女还会表现出有如女王般的力量，她会高调地“任性”，自信而且狂傲不羁，这种剽悍魄力是一般女子不会具备的，也是一般男人无法掌控的。　　双鱼座　　个性浪漫、温软且敏锐聪明--你一定觉得双鱼女是再好不过的老婆人选，从很大一部分的角度上来说是这样，但只要双鱼女偏执个性一上来，你就绝对不会再这么像了！她们可以把做梦当做毕生事业，而且会不停地跟现实进行对比，因此必不可免地会对现实有诸多挑剔，试想一想，当你花了大量时间精力金钱安排了一次约会，而她的反应却是“没有我想象中的好啊”，你能忍住不火大吗？　　精彩推荐：你的姻缘线在哪 看清爱人真心 你会错爱吗 一生事业详批	星座
处女座本周爱情吉日吉时(图)　　*处女座*　　单身的处处们，本周桃花运较好，有机会跟暗恋的他出门玩乐，建议你在喜欢的人面前不要太过害羞或造作，表现出自然、落落大方的样子就可以了，必能吸引对方，给对方留下好印象。有伴的你，难得的空档机会，不妨邀约情人一块出游，不仅能提升你们的感情，而且感情还会越来越甜蜜。　　约会吉日：9月24日　　约会吉时：10:00　　相关推荐：Free!测09运势免费!测婚姻IQ恋爱结局工作前程	星座
爱情测试：你们之间够心有灵犀吗(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博　　有默契的情侣总是能让旁人无比羡慕，一个眼神一个动作都能明白彼此的意思，同样的行为不只是巧合，更是一点通的甜蜜。　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
事业测试：啥事业策略简单高效(图)　　独家撰稿：海衣苍朵十　心理测试征稿启事　　人们常常说"一份付出一份收获"但无数的人都企图寻找捷径。其实简单高效的事业晋升，往往就是遵循管理规律，更在于平时一点一滴的积累，否则会事半功倍哦！这样的简单高效事业增值策略，你能做到几分呢？  更多精彩文章:09年12星座的简单爱情	星座
天秤座2010年度爱情运势　　今年你的爱情方面，单身的天秤可以多多留意、观察平时在身边的友人，从蛛细马迹中寻找线索。除了这些旧识之外，多多拓展社交圈，认识新的朋友对你而言绝对是有利无弊，九月份到十二月份是你的桃花期，既然如此，不如就把握这段魅力无穷的时期，多倘开心胸接触不一样的人。　　如果你是已经有另一半的天秤座，那你可就得要多用心了。今年恋爱运面临到瓶颈，所以你要付出的心力会更多，你依然会无怨无悔地付出，依然时时刻刻在小细节上都为他设想。　　超级桃花日：每月10日、24日　　金钱旺旺日：每月21日　　超幸运时尚搭配：白色素雅上衣或衬衫　　给天秤座男生的小叮咛：　　事业或个人成长对你来说今年比较重要。你的情人如果和你一样有共识，你会感觉相当满足，这是良好关系。但是如果双方生目标相差太远，关系将遇到考验。　　给天秤座女生的小叮咛：　　可以去约会享乐。然而，感情关系不容易开花结果，所以今年，评估现况，进行需要的改善及修正，让你爱情及交往关系更完美。	星座
爱情中欺软怕硬星座女第二名天蝎座(图)　　NO.2天蝎座　　天蝎座的女生喜欢絮叨另一半，而且絮叨到上火的时候还很凶，尤其是如果你闷头不回应她们，她们会越骂越凶，但是如果你们突然的凶她们一下，她们就会方寸大乱，因为她们其实很爱自己的另一半，她们觉得她们凶你也好，骂你也好都是因为爱你，但是如果因此让你们不爱她了，她会得不偿失，她们会立马180度大转变的变成温顺小绵羊。　　相关推荐：精准09流年运星盘看你姻缘能嫁入豪门吗老公会出轨吗	星座
事业婚姻两得意的星座女(图)　　古语有云，鱼与熊掌不可兼得，对于大部分女人们，要么事业成功，要么家庭美满，但是很难做到二者兼顾，不过总有一些女人能拿捏适度，事业婚姻两得意，那么哪些星座女人有这样的天份呢？(参考太阳和月亮星座)　　NO.1水瓶座　　水瓶座的女生在专注一件事情的时候很有魅力，并且非常理智，会比较容易取得事业上的成功，更重要的是，她们比较不拘小节，会让老公觉得比较放松，而且虽然她们婚前可能有着丰富的罗曼史，但是婚后她们是绝对的忠贞不二，让老公绝对放心，在婚姻里也比较容易游刃有余。　　NO.2巨蟹座　　巨蟹座的女生分两种，一种是很邋遢很懒散的，另一种就是绝对的模范太太，她们既会把自己打扮的光鲜亮丽，同时也会很低调，不论自己多么成功还是会帮老公做足面子，让老公觉得不疼她们都良心过不去，因此巨蟹座的女生即便事业成功也能保持美满的婚姻。　　NO.3天蝎座　　天蝎座的女生很重视自己老公，不论她们在事业上有多么成功，她们都是很崇拜自己的老公的，他们的老公总会有个什么优点让她们敬仰，并且在她们的思维里，她们的时间就是应该陪老公陪家人的，即便出于责任感的关系，她们会尽全力做好工作，该加班的时候也会加班，但是一能挤出时间她们就会回家陪老公。她们是不会因为工作而牺牲家庭的。　　NO.4白羊座　　白羊座的女生对外很强势，做起事情也是雷厉风行，一副女强人的派头。但是其实她们回家之后就完全是另一副样子，她们在家里会主动的做家事，在老公面前也是一副可爱小女人的模样，除了偶尔会骂人或者唠叨老公，总的来说她们还是不错的贤妻良母。　　NO.5双鱼座　　双鱼座的女人也分两种，一种是比较柔弱比较迷糊的小女人，另一种双鱼女向来手腕不错，无论在家里在公司都非常懂得能够恩威并施，该管就管该修理就修理，但是同时她又会把家里的一切做足，给足老公面子。并且只要你稍微赞美她一下，她就会死心塌地的为老公效劳。　　精彩推荐：免费搜真爱 free来年转运吗 何时恋爱运最旺 你俩是绝配吗	星座
易被小人抢功的星座白领(图)　　射手座　　射手座的人大都很有能力，这也得益于他们的脚踏实地，因为他们本来就是不善于和人争名夺利的一类人，虽然在工作上他们很有冲劲，喜欢和人一争高下，但是真正到了分钱分功劳的关键时候，他们就成了好好先生，一副大哥大姐的做派，不要说让他们去争什么，就是别人管他们要功劳，明摆着占他们的便宜，他们都不好意思不给，他们就是豪爽惯了。奉劝射手座的朋友们，面子归面子，可是钱包里子还是很重要哦。　　金牛座　　金牛座的朋友们属于比较实干型白领，加上他们比较容易两耳不闻窗外事非，只管自己耕耘自己的一亩三分地，自己埋头很high地苦干，会很容易错过一些机会，别人在拼命表现向领导的时候，金牛们还在默默的等待着领导来挖掘，自然是很容易被一些浮夸的会做表面工作的人占了便宜。劝诫牛儿们，关键时刻还是要积极主动一点。　　水瓶座　　水瓶座的人向来养成了云淡风轻的习惯，首先他们对占人便宜没有兴趣，其次他们不喜欢和人争东争西，再次，他们忘性大，不爱记仇，真被人占了便宜他们也不会怎样。再加上这段时间水瓶座的朋友们运势又不是很好，所以就会容易有一些小人专盯着他们，趁他们不注意抢他们的功劳。　　处女座　　处女座的朋友们心态也比较豁达，比较能容人，但是这却会被一些小人认为是好欺负。再加上处女座的朋友做事情比较专注，他们比较乐在从工作本身获取的乐趣和成就感，在接到工作的时候他们的第一反应一般是“我能学到什么”或者“我能成就什么”，而不是斤斤计较一些蝇头小利，结果等他们忙完了之后才发现，红包都被人争功抢完了。　　魔羯座　　比起工作规划，魔羯座的人更喜欢把重心放在自己的人生规划上，于是在老板面前，他们很容易被一些夸夸其谈光说不做的小人利用这个弱点进行挤兑，再加上魔羯们比较矜持，喜欢装优雅不喜欢被人看扁，他们会觉得明着和人争这点小钱是件很掉价的事情，想要也不会争。奉劝魔羯们，拿到手里的才是最实在的啊。　　精彩推荐：摸清一生机遇 透视你俩大结局 你是啥行业老大 预见恋爱黄金期	星座
绝不当“全职太太”的星座女(图)　　在很多人看来当全职太太是一种幸福，但也不是每个人都喜欢这样的生活模式，哪些星座女天生就没有当全职太太的“好命”呢？摘星工厂--星吧即刻为你揭晓(参考太阳和上升星座)　　NO.1双子座　　对于双子座的女人而言，她们是不会介意老公养她们的，但是这不代表他们会老老实实的在家里当家庭主妇，她们到不见得有多大的企图心，但是她们很怕无聊，闲在家里没事干会让她们抓狂，因此即便是嫁到有钱人家，她们婚后还会是找点事做，找个工作或者兼个差什么，让自己过得充实一点　　NO.2射手座　　射手座的人天生就喜欢闯荡，虽然她们觉得上班还蛮讨厌的，被人家养其实还蛮轻松的，但是问题是她们的自尊心非常的强，她们会觉得在家里呆着被人养着好像就矮人家一截，说话声音都得小几个分贝，所以她们宁可在外面做牛做马也不愿意在家里呆着受闷气，绝不让人看轻她们。　　NO.3魔羯座　　魔羯座的人自尊心非常的强，被人养起来那种感觉对她们来说是很可怕的，很让人自卑的，除非说她们觉得她们必须为了某些利益交易豁出去了，否则在两性关系她们是无法接受这种“不平等关系”的，她们不会觉得被人养起来是在享福，而是会觉得这是件很没骨气很耻辱的事情，她们觉得只有没用的人才需要被人养，加上魔羯座的人非常没有安全感，不工作在她们看来就好像蜗牛没有了壳，只能任人宰割。　　NO.4白羊座　　白羊座的人喜欢有自己的一片天空，而且她们其实能力也很强，很喜欢享受开创的乐趣，绝对有当女强人的天分，不过看起来充满霸气的她们其实是很温顺的，如果老公能力很强她们也不介意做老公的副手，她们其实是很愿意配合老公享受一起打天下的乐趣，不过如果老公能力不如她就怪不得她出去闯天下咯。　　NO.5天蝎座　　在天蝎座的潜意识里会有一种拿人手短吃人嘴软的意识，如果老公养着她们，她们就会觉得底气不足，连发脾气都不敢太大声，但是她们又很讨厌那种心里有气时不能摔门大闹尽情发泄的情绪，怎么办？只能自己努力撑起半边天咯，她们觉得这样自己才不会被绑手绑脚的受约束。　　精彩推荐：爱人真心探测 你是天生福命吗 真爱是啥星座 你俩是佳偶吗	星座
事业测试：你的面试软肋在哪里呢(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　再强的功夫，也有死穴。职场面试时，看着严肃的HR，心里的小兔子七上八下，一不小心就会把面试搞砸。你在面试时最忌讳什么呢？一起进入测试吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
趣味测试：你身上具备哪种读心术(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　热播的美剧《别对我说谎》中的男主角能从人类微小的动作中推测出对方的心里想法，从而判断对方是否在说谎。诸如此类神奇的读心术在我们身上并不是不存在，而是你未曾注意发掘，那么，你身上具备哪种独一无二的读心术呢？一起进入测试吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
狮子座牛年运势抢先知(图)　　狮子座　　今年运势短评:　　乘胜前进，满载而归！　　整体运★★★★★　　运势旺盛，收获之年。正是拼事业的时期，能力强者易出头，让事业迈上新台阶；财神也来助你一臂之力，平日积累的人脉存折也派上了用场，商机不断、财源广进；爱情生活丰富多彩，羡煞旁人。似乎一切都在你的掌握之中，颇有优越感的一年。　　爱情运★★★★　　情感丰富，重视精神甚于物质。渴望获得真情的欲望强烈，内心的情感如火般炽热，但你又能很好的压制欲火，表现出对爱情的谨慎、认真态度。因而你真情流露的魅力吸引许多异性的目光，让你的挑选机会颇多。初夏时节易邂逅意中人，恋爱进展平顺而甜蜜。　　金钱运★★★★　　财神眷顾，常有惊喜之财。多利用人际关系及良好的信誉，可让你获得更多的赚钱机会。特别是夏季和秋季，常有商机出现，易从亲友口中或是不起眼的招帖广告中受到启发，并能很好的把握良机，进财丰厚。　　事业运★★★★★　　运势红火，事业发展如日中天。今年你在工作中常常扮演领头人的角色，很有大将之风，易受到拥戴。能力强，有气度者地位提升的空间很大，特别是年底，有掌权的机会。求职者多表现谦虚的态度，易得到考官的赏识，并受到重用。　　相关推荐：2009胜负关键抢看09桃花运预知09财神缘命格详批升级版	星座
趣味测试：你能让男人无法拒绝吗(图)　　独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事　　温碧霞在接受采访时坦言“自己从未被男人拒绝过”。　　女人啊，你是需要多么的优秀，多么的可人，多么的楚楚动人，才能获得如此殊荣？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
水瓶座特别征稿与水瓶的你一起走过(图)　　新浪网友：小小 水瓶座特别征稿　　该如何来说说你呢，我似乎有太多的话但却又都是没有头绪的话。电脑硬盘里，全是你介绍的电影，美国的，韩国的，喜剧的，励志的。　　你总是撕碎我的东西，就象你撕碎我五年级的语文课本一样，你撕碎了我对友谊的信仰。因此，就是在这样的破碎中，我不知道该怎么样来讲诉你，是朋友吗？不是。是路人吗？也不是。那么，是什么呢？我问过自己，也问过你，还是没有找到答案。现在，我终于了解了，我们不是朋友，因为我们之间没有友谊。我们也不是路人，因为我们之间有彼此存在的痕迹。　　所以我说我们是彼此的青春，你是我的青春，我也是你的青春。　　谁人没有青春，谁人不曾青春，我们就是对方生命中的青春。　　你说过你很喜欢上海，我当时张张嘴，不知道要说什么，就只好拿你的那句来挡，我想飞。前言不搭后语的一句话，你就笑笑，学我干吗。　　很多年后再见到你时，你已经会客气而礼貌地打招呼了。　　总是在听你发表你的理论，冬天最不好，女生都戴着口罩，别人就不知道她是美女还是恐龙了。夏天就快到了，哈哈，女生越穿越少了。　　也总是听你在说，你弄的这是什么啊，像大粪的味道。我又给那个女孩送了封信，嘿嘿，署名是果子。这道题你肯定错了，不信打赌。　　很多年后我也学会了向你说抱歉，礼貌地说抱歉。　　如果我们就一直那么客气下去，你礼貌地说好久不见，你好吗。我礼貌地回答还好。那么我就会认为是因为时间的关系，我们长大了所以就疏远了。然后过自己的生活，偶尔和朋友聊起以前聊起你。这样多好，不是吗？这样就很好，不是吗？　　可是你偏偏在我脆弱的时候说你最近好烦，做什么事情都不顺。我就是爱情绪崩溃，就是爱煽情，就是爱觉得自己很有用。所以我们客气不下去，所以我们永远不是朋友，因为我们是同一种人。　　你说你难过的时候，我就会更难过，因为我本来就很难过，所以更加忍受不了你的难过。这些，与感情无关。有关的，是我的青春。　　我一直就很喜欢烟花，看着天空中烟花美丽绽放，我却更想念你手中的花棒。　　为什么你是在我决定不再吃糖果的时候递给我一个诱人的棒棒糖呢。　　我说我们不是朋友是因为我们之间没有友谊，因为，没有人是这样理解友谊的。因为没有朋友是这样相处的。　　我一直在你的旁边，观望着你轰轰烈烈的青春。那些在球场上奔跑的日子，那些在废弃工厂打架的日子，那些将球鞋扔在同学脸上的日子。　　观望着你的青春，继续着我的青春。　　我将单词写满整个本子，我将你的小说借给别人然后一本也找不回来，我用正义的理由自私地把你的衣服挂出口子。　　我的青春里，你有很多的出场，所以我讨厌你，讨厌你那么多的出场，讨厌你的青春太精彩，讨厌你把青春写得无悔，讨厌你从来不了解我对你的讨厌。　　我写你是因为我怀念我的青春，我怀念我的青春却发现我的青春里全是你，我不想怀念你，不想记得你。可是，如果忘记你，那么我要去哪里找我的青春呢。　　我们有着共同的朋友，他们是可以称为朋友的，因为我和他们之间，有友谊的存在。而我们，分隔在这些朋友的两边，不远不近，若即若离。所以这样的我们永远也不会看不见对方，所以这样的我们有着彼此存在的痕迹。　　我很希望有一天我们可以真的陌生起来，是真的陌生，不是假装的有礼貌，不是假装的说你好。如果真的有那么一天，那么我一定会难过，可是我就会痛痛快快的难过，然后，潇洒的对着你，对着我的青春说再见。　　我永远没有自己想象的那样勇敢，我对你，是说不出再见的，说不出再见的我，就这样看着自己的青春，看着你在我在我的青春上向我招手。　　和你很久没见了，上次的见面就是因为我们的朋友，他们的聚会，所以见到你。我们之间是没有什么理由需要见面的，对不对？　　当我们还是小孩的时候，你撕碎了我的课本，不要说我为什么念念不忘这样的小事情，因为它是我的青春，是我独一无二的青春。　　我信命，信轮回，信因果。　　那是我们的预言，是我们之间被撕碎的预言，无法猜透的结局里，有我的歇斯底里，却没有你的下一秒。	星座
个性测试：测你目前的激情状态(图)　　独家撰稿：seven　心理测试征稿启事　　生活需要激情，甚至可以说激情是最容易改变人生的伟大力量。缺乏激情的人往往做任何事情都显得无精打采，提不起干劲。无论在生活还是工作上，没有激情的人也常常会因为一点小困难和小挫折而自怨自艾，轻易放弃。相反，充满激情的人不仅外表看来神采飞扬，开朗向上。对于任何挑战都充满自信，勇敢的冲击目标；同时也将自己的光和热分享给周围的人。那么现在的你是不是一个充满激情的人，你的激情状态如何？现在就来测试一下吧。　　(本测试共19道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
如何让星座妈妈小十岁(图)　　爱美是每个女人的天性，当你越来越时尚潮流，妈妈却越来越苍老枯萎，不是她们不爱梳妆打扮，而是她们为了家早就失去了那份爱美的闲情逸致，或是社会演变太快，她们已跟不上时尚的步伐而不知如何装扮。趁着母亲节的到来，也给妈妈进行一次大改造吧。有“科技紫微星座网”给你支招，绝对能让妈妈走出去，会被人称赞她和你像姐妹。　　水象星座妈妈(巨蟹、天蝎、双鱼)　　改造重点：穿着　　因为水象妈妈大部分时间和精力都花在了家中，因此在穿着上最容易变得随意，极易变成典型的“欧巴桑”。赶紧的将妈妈衣柜中的衣服替换掉。白色、宝蓝色、果绿色、浅紫色等素净柔和的纯色，暗粉色搭配小碎花、黑色搭配白色或米色圆点、两色拼接色等较少的花纹，都是更年轻的选择，并且妈妈们也容易接受。款式要么选垂坠飘逸的雪纺或丝质服装，要么就选修身端庄的OL风格。再搭配几双高跟鞋，一切就完美了。　　风象星座妈妈(双子、天秤、水瓶)　　改造重点：发型　　风象妈妈在穿着上其实还挺讲究的，不过却往往容易忽略发型的重要。一款漂亮的衣服，搭配一个时尚的发型，才会让年轻加倍哦！带妈妈去发型屋重新烫个发吧，妈妈要是头发长，就烫个斜刘海大波浪长卷发，从齐耳处开始卷就好，就像赵雅芝那样的卷发。可千万别全烫了哦，那么反而会显得老气！头发短，那就弄个优雅温婉的中长BOB短发，或者干脆剪个像杨澜那样层次感强的短发，显得精神干练。　　火象星座妈妈(白羊、狮子、射手)　　改造重点：妆容　　火象妈妈都不需要你操心，即便她将来七老八十了，也依然敢将自己装扮得明艳花俏。可是也因为太“敢”，所以化妆时也就容易化出血红大嘴、僵尸白脸等恐怖效果来。为妈妈准备一套柔和裸色的化妆品吧，如有点偏橘色或肉粉色的腮红，打在颊骨上会有阳光的感觉、遮瑕效果很好且自然的粉底和遮瑕膏、卷翘效果的睫毛膏、具有发色度且滋润的裸色系口红……，虽然颜色淡了，但是修饰皱纹、遮掩年龄的效果会更好，且更高贵优雅哦！　　土象星座妈妈(金牛、处女、摩羯)　　改造重点：心态　　如果心态已经苍老，那么即便外表再怎么修饰，也会给人沧桑的感觉哦！土象妈妈就是容易心老的族群，一辈子细心谨慎，对家人体贴入微，真是想慢点儿老都难。想要土象妈妈年轻起来，那么就要从“心态”这个根本入手。怂恿妈妈一起去参加街舞、伦巴、桑巴等比较潮流的舞蹈培训班吧，或欢乐或动感的节奏，在跳去她的严肃保守，跳出欢快的心情和开朗心态的同时，也会使得她的肌肉更加紧实，身材更加苗条哦！当然最好是陪妈妈一起参加，不但减少了母亲的拘束感，也更加丰富了母女间的互动和共同话题哦！　　所有的人，最重要的是多听妈妈的话，多陪陪妈妈，把妈妈当成自己的好姐妹，妈妈就永远不会老。妈妈即使肩负重任，哪怕满脸皱纹，也和你一样甘之如饴，天天年轻。“科技紫微星座网”祝福全天下的妈妈青春永驻！	星座
双子座男人最爱的床上招数(图)　　双子座—求新求变的网络性爱　　变化多端的双子男，最害怕的莫过于一成不变；因此，随时求新求变的他们，非常爱好网络性爱的多元化，平常对情人说不出口的辛辣挑逗，透过文字传达之后，反而将激情魅力发挥的淋漓尽致！他甚至会要求情人配合自己，假扮成网络性爱聊天认识的新朋友，解放彼此的顾忌！　　相关推荐：测你命定良缘恋爱成功关键测哪年发大财啥时财运亨通	星座
爱情测试：你给恋人带来幸福吗(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事　　爱情是一个多味罐，酸甜苦辣咸味味俱全。甜蜜的爱情后埋藏了多少妥协与纷争，但是爱情也会有如身在天堂般的幸福，你是否能给恋人带来幸福的味道呢？一起进入测试吧！　　(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
人际沟通：与男人交往的潜规则(图)　　女人在男人眼里是感性动物，对待爱情也一样。有些女人在爱情面前不知如何选择，如何处理与男性的关系。　　要保持和男同事的关系，不要在工作之外打他的电话，除非你们彼此之间都有好感，有进一步发展的可能性。在男上司面前要洁身自好，不要因为绯闻断送了自己美好的前程，不要想的通过对方达到自己工作上的成就，生活不是电影，没有那么浪漫的事。　　单身男人有爱你的自由，但是如果你不爱他就果断拒绝，不要给他任何希望的暗示。因为如果你调他胃口，会让对方被爱所伤，也许好久都不会恢复，礼貌恰当的拒绝，让他保全面子的同时知难而退。　　已婚男人再优秀都没有权利说爱你，即便你们相见恨晚，他也是别人的丈夫。不要把自己摆在尴尬的境地，不要给他人留下指着鼻子骂的机会，因为他的老婆随时都会发现你们的关系。　　不要对不孝敬父母的人动心。不管是对你的父母还是他的父母，如果此人对老人都不能尊敬，将来对你能好到哪里？对抚养自己几十年的父母都没有耐心，这种人还是敬而远之比较安全。　　不要再傻傻的问“你和你妈谁更重要”的问题，这个问题只会让彼此陷入僵局，更让他觉得你不想把他的父母当做自己的父母，换做让你回答，你会如何选择？　　不要贪图便宜随便让男人请客，或者收他人的礼物。不要让男人觉得你是一个爱占便宜的人，这样会让他对你的印象大打折扣。　　不要欺负看似好脾气的人，兔子急了还咬人，不要将他逼到愤怒的边缘，否则你会受到精神上的伤害。　　不要到忍无可忍的地步才放弃不适合你的男人，时间是女人最宝贵的财富，该转身时就果断离开，哪怕疗伤的日子会比较辛苦，总比一辈子受伤要好一些。不要想的他会改变，如果可以改，他之前就会改了，无需花时间再去验证。　　学着和身边的男人快乐轻松的相处，最大程度的赢得男人的尊重与帮助，享受来自男人的关爱和欣赏，做一个睿智的女人。	星座
爱情测试：你们之间需要沟通吗(图)　　独家撰稿：沙夏心理测试征稿启事　　一对恋人间要顺利交往下去，需要信任、彼此间的关爱，更多的还有理解和包容。那么该如何做到这些，除了心里的想法是不够的，有时爱需要大声说出口。　　(本测试10道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
谁是爱定家规的星座老婆(组图)　　俗话说“国有国法，家有家规，各居其位，方能彰显”，对现代的家庭来说，奠定家规并不稀奇，但你知道哪个星座的老婆不但最爱奠定家规，又要家人非遵守不可吗？现在就让我们来揭晓12星座家规最多的老婆！　　*处女座*　　处女座总是被喻为爱吹毛求疵、喜欢从鸡蛋里挑骨头的形象代表，而处女老婆更应该被视为规矩特别多，又在乎细节的婆婆妈妈代表，他不但特别爱干净，而且对于物品的摆放位置更是到了吹毛求疵的地步，因为处女座老婆会觉得整整齐齐，规规矩矩的家才像家，再加上她不善于说谎，对于看不惯的事情不会憋在心里，所以处女老婆不但家里的规矩多，而且还非常唠叨，不过其实她的建议确实具有画龙点睛的效果，家中也会因为处女座老婆的建议而变得更好，然而对于她所定的规矩，全家人可要确实的遵守，不然处女座老婆肯定会让违反家规的人吃不完兜着走。　　相关推荐：精准09流年运星盘看你姻缘能嫁入豪门吗老公会出轨吗	星座
金牛女的自我偏向分析(图)　　新浪网友：爱上金牛的白羊男 情感故事征稿 欢迎关注新浪星座官方微博　　1、关于生活　　不喜欢不相信激烈的东西，觉得危险不可靠。　　喜欢营造自己的生活圈，在固定的时间见固定的人，去固定的饭馆，吃固定的饭菜，这样让我觉得生活安稳可靠，井井有序。　　不轻易尝试新鲜，除非看上去极合我胃口。　　我的逻辑是，既然你对此满意，又何必浪费时间精力去尝试其他呢？　　非常喜欢有质感的东西，看书只看正版，而且最好是新书，盗版看着都没胃口。　　买东西一般都买牌子最大，价钱最贵的，因为一般它们看上去质量最好。　　热衷于美食，营养价值高的会强迫自己吃，对垃圾食品不屑一顾。　　喜欢钱财但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。　　月光族，因为对生活品质要求高，很少余钱。　　不喜欢激烈运动，尽量不消耗能量，讨厌干无意义的事。　　喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。　　不喜欢打扮，除非不得已，除非见心上人。　　很少下厨房，但我知道自己潜力惊人。　　总是不由自主地最先看到和想到粉红色。　　喜欢动物，最好外表可爱憨厚，但猫慵懒的气质非常吸引人。　　不喜欢小孩，因为很麻烦，但如果被调动了，母爱爆棚，河水泛滥。　　最爱的运动从来都是睡觉。减肥从来只喊口号，现在，口号也懒得喊了。　　凡事总往好的方向想。遇到乞丐，除了年轻的和健康的，都给钱。　　整理东西的效率非常高，什么东西放在什么地方，我了如指掌。　　房间太整洁不是人住的，适当的乱糟糟让我有家的感觉，温馨。　　有轻度洁癖，方便的话都要洗手，觉得手很容易脏，枕头绝对不能被脚踩被屁股坐，被子遮头和遮脚的两头绝对不能倒过来。　　不想睡别人的床，也不想别人睡自己的床。　　喜欢逻辑性强、真实度高的书，如自然贴切的故事情节、真实的人物情感或真实的生活细节，不然会钻牛角尖，会抵触作者的逻辑，导致对全书的审美失败。　　厌恶无病呻吟，对虚无缥缈文字和阴暗灰冷的格调难以引起共鸣。　　看电视剧对演员演技和剧情编写要求高，细节真实、剧情紧凑、寓意深刻的电影最喜欢，轻喜剧也很不错，暴力和恐怖看起来没感觉。　　听歌不听人，音乐要旋律优美耐听的，什么重金属之类的，一边去。　　2、关于爱情　　不相信一见钟情，太过热情的男生，只远观。　　如果对一个人不感兴趣，会尽快结束对话，会敷衍了事。如果对一个人说话若无其事，不痛不痒，肯定不是喜欢。　　很慢热，刚开始一定要男方主动联系，不然就算有好感也无所谓。耐得住寂寞，对待感情绝对宁缺毋滥。玩得起暗恋，也经得起暗恋的折磨。　　喜欢有见识、有志向、有责任心的异性，能认同我的生活习惯和价值观，外表要求不高，但得举止风范得体大气，像绅士，最好能有白瑞德式的狡黠。　　喜欢逻辑清晰、见地深刻、态度谦和、坦诚自信的表达，喜欢有益有内容的交流，特别是精神层面的，对流于形式的聊天完全没有耐心，讨厌夸夸其谈，讨厌虚伪做作。　　他必须尊重我，欣赏我，两人平等相处，坦诚相对，建立流畅直接的沟通方式。　　如果以上三句都符合，我一般就喜欢。　　吃软不吃硬。　　送礼物，如果送花，我会高兴，但如果能实用点的，我会很高兴。　　很不会玩暧昧，喜欢和不喜欢很容易区别，遇到喜欢的很快就栽进去，每天春风满面，天下人都知道在发春，而不喜欢的异性表白会立马拒绝，拒绝之后，不再会考虑。　　一旦确定喜欢，就强烈地想双方把感情肯定下来。　　喜欢承诺，因为这样心里会感觉踏实。　　爱上一个人之后，会主动，会温柔得一塌糊涂，会乖得像只小绵羊，不管在其他人面前多强势，但却恨不得天天为他做饭擦地板，只要能守着他看着他就觉得幸福无比。除非被人拒绝或由于不可抗因素，否则爱上一个人就一心一意地想跟他过一辈子。　　因为总想从一而终，所以爱上一个人就是因为对方符合自己终身伴侣的期望，否则只会定位在喜欢的层面上。　　喜欢和爱的区别是：喜欢是被动期待，爱是主动改变。　　世界上的人能归为三类：我，他，其他人。　　我愿意为他改变，但我还是我，爱他如爱自己，这是我所能付出的最大的爱。　　不必黏在一起，但必须让我知道心里一直有我。　　吃醋之后会尽快宣泄出来。　　承诺在精不在多，关键在实践力行，撒谎和欺骗，后果很严重。　　可以告诉我真相，但绝不能骗我，不然曾经培养起来的感情很容易都动摇了。　　吵架不能触我自尊底线，不能倒陈年芝麻，看不起憋屈又小器的人。　　如果他否定和看不起我对他的感情付出，我立马转身走，绝不留恋，不管自己有多喜欢他。　　放弃一个人之后，脑袋会坚决清除对他的感情，能继续做朋友，但绝不吃回头草。　　3、关于亲情　　十足乖乖女，凡事都点头好，嗯嗯，然后自己该干嘛干嘛。　　有一套哄家人开心的方法。　　记住家里每个人的生日，因为不知道说什么，也觉得不需要说什么，所以一般只会发短信了事。　　很关心家人的身体健康，凡事对身体有好处的东西都要推荐到他们面前，而且很殷勤地催促他们身体力行。　　4、关于友情　　藏不住心事，喜欢坦坦荡荡的，同学问啥我答啥。　　有时会对一个女友十分宠溺，但如果她没有对我一心一意，跟其他女生比跟我好，我就会厌烦她，不再愿意付出，感情回归原点。　　如果有余钱，就喜欢请客。　　从来不跟周围的人闹僵，人际关系很和谐。　　讨厌烦人?嗦的、虚荣自大的、无知聒噪的、精力过剩的、依赖性强的人。　　很可靠，秘密放在我这很安全，而且大家也都喜欢跟我谈心事。　　5、关于自我　　女人一定要独立，有自己的想法和事业，但如果只顾事业不顾家庭，仍然很失败。　　思路清晰逻辑强，确定一件事情很难改变，会用自己的逻辑来抵抗外界影响，除非对方的逻辑明显强过自己，除非对方是自己在乎的人。　　可以说我不足，但不能质疑我的学习能力。　　很幽默，感觉到了吧。很可爱，也感觉到了吧。很敏感，心如明镜，但不会说，只是不时若无其事的吐露两句。很自恋，总觉得酒香不怕巷子深，但心里又眼巴巴地盼望，快来个人赏识吧。很纯粹，因为没法强迫自己不自然、不坦诚、不率真、不利索、不善良。我看上去冷漠，是因为不善于同陌生人打交道，其实我很热心。多愁善感，看书看电影会为别人流泪，但自己遇到挫折时，十分坚强。喜欢照顾人，很自觉地对人好。　　容易脸红。　　喜欢撒娇，心里总要有个依赖对象。　　遇事反应慢，因为在琢磨各种可能性。与其像白痴一样冲动，还不如沉默是金。尽量做到万事和谐，有矛盾有问题一般都打哈哈，当和事老。　　极少发脾气，但不管ta是谁，触犯了我的底线，损了我自尊或痛处，立马暴怒，奋力反击。发完脾气很快就会好，因为我想内心平和，尽量记住别人的好。　　几乎不说谎，但不得已说谎时，脸不红心不跳，自己都可以让自己相信是真的。　　观念传统，但做事很灵活，适应力强，承受力强，实用主义至上。　　极少愤世嫉俗，觉得存在即合理，遇事先找自己问题。　　对不自然、不和谐、不匀称、不美感的事物有直觉性的敏感和排斥。　　概而括之的关键词：自然、安稳、纯粹、实在！	星座
个性测试：你到底对生活恐慌啥(图)　　独家撰稿：seven　心理测试征稿启事　　看似平稳平淡的生活，是否也会让你内心有着莫名的恐慌？　　人人羡慕的美满生活，是否也会让你有着被未知黑暗笼罩的压迫感？　　明明没有什么坎坷和危机，但是你却总是产生担忧。或许连你自己都不知道自己究竟在担忧什么，但是就是无法自由、愉快地面对现在的生活。　　你的面前是否真的有值得恐慌的危机？究竟你的恐慌源头是什么？	星座
趣味测试：你是招人厌的女星吗(图)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事　　讨厌女明星，是每个女人心里真实的写照。你也许会说那是嫉妒别人的容貌，那为什么那些天姿国色的老牌玉女会受到那么多女性的追捧，甚至以她们为榜样。而有些长相平平，才资平庸的，却会成为众矢之的呢，显然，嫉妒论无法说明问题，道德品行和个性才是。看看你会是招人厌的女星吗？	星座
金牛月14主星幸运日、大衰日播报(图)　　免费紫微主星查询>>　　春暖花开的白羊月悄然离去，播撒希望的金牛月(4.20-5.20)翩然而至，你的希望种子也会在这个幸运的时候生根发芽吗？“科技紫微星座网”便为你揭开运势的神秘面纱，让你迎接幸运日的到来，避开大衰日的侵扰。　　七杀星　　总运：　　凡事要求做到最好，对自己、对他人都很严苛，会因钻牛角尖而引起他人的不满，这对工作不利，需注意调整自己的处事态度。　　幸运日：　　5月17号至20号，活力满满，做起事来特别得心应手，要超前工作进度得抓住机会。　　大衰日：　　4月24号、25号，财运不佳，千万别过分追求金钱把精力放在投机上。　　破军星　　总运：　　4月下旬表现得较为固执，对他人的意见视而不听，如何搞好人际关系是这段时间的重要课程。进入5月运势回升，创新意识增强，对拓展工作新领域很有助益。　　幸运日：　　5月1、17、20号，富有浪漫情怀，感情生活会充满新鲜感。　　大衰日：　　4月23号，投资运势跌宕起伏，不可贸然行动，韬光养晦更为适宜。　　廉贞星　　总运：　　财运的表现力度比较明显，因对金钱的敏锐度高，在投资、生意上会占尽上风。但5月中旬需特别注意自己的身体，以免感染流行性病毒。　　幸运日：　　4月20、21号，初恋者可多约会，在玩乐中能迅速促进感情的发展；5月4号至6号，心情开朗，多与朋友进行互动可寻到本月贵人。　　大衰日：　　5月10、11号，爱情运不理想，容易因疑心过重而致使感情出现伤痕。　　贪狼星　　总运：　　4月底精神低落，对任何事提不起兴趣，各种琐碎都会让你浮躁不安，应注意调节。5月整体运势转强，在他人的快乐感染下，看待事物的想法会变得积极。　　幸运日：　　5月12号至16号，行事果决，超强的行动力会让你过关斩将，得到自己的所需。　　大衰日：　　4月29号、5月2号，应注意远离不稳定的情势时局，以免深陷泥潭。	星座
水瓶座特别征稿：感性鱼儿遇到理性瓶(图)　　新浪网友：晚安311 水瓶座特别征稿　　终于败给了双鱼的感性和水瓶的理性之下，也算是输的心服口服吧~　　其实一直以来我都是这样安慰自己的，水瓶座是最可以把两个人的关系变成好朋友的星座，因为在水瓶座的词典里，友情写的大大的占据了大部分的篇章，而爱情择是可怜巴巴的躲在不起眼的地方，难怪有很多人都会对水瓶座的男人说，难道你会一辈子和朋友们生活在一起么？我了解，水瓶座的人不会觉得有什么不好。或许，他们就是喜欢一个人胜过喜欢二人世界的。　　所以在这种心理暗示下，我肆无忌惮的做着我最讨厌的双鱼女人爱犯的错误，磨磨唧唧，乱七八糟，胡思乱想，大概也就是这些。把感情加杂在所有的关系的第一位，然后莫名其妙的把事情搞复杂，而且还是一副受伤的样子，很是让人不知道怎么办才好，我就是可恶的双鱼啊，我也讨厌，可是我还是必须认可自己阿，虽然这很难。　　终于，一席谈话，我败下来，明知道的结果，却还是努力的挽回，就算知道，太多的文字只会带来更加负面的效果，我还是忍不住去说，因为我太在乎，太不想失去。我知道对方已经被我耗尽耐心以后，我就对好友抱怨，诉说我心里的某种闷闷的压抑。好友安慰我，跟我说我们都是不懂爱情的孩子。对阿，双子座的她也差不多啦，我的月亮嘛~然后她问我要什么，我说我只想要特别特别特别好的朋友，好到除了爱那一步其他都到满分的那种好~可以很随意很随性，就是如此了。她也回复我，虽然这种事情水瓶可以办到，但是夹杂了太多爱情的因素在前面就很难了。我也知道，我一个双鱼~再加上那个破烂的火星天蝎座~爱不爱的也是死去活来，一往情深了，也对，还让人怎么拿你当挚友呢~让人家怎么不有心里芥蒂呢？　　就好像，我总是想找一个大男子主义的男人，也许因为我骨子里也有想当小女人的心态，可是每每遇到大男子主义的人，最后人家都是说我根本做不到我说的那些，然后跟我吵架。吵到最后，不耐烦了，就是分手。我也不是故意的阿，我确实就是喜欢那些很有爷们感觉的男人嘛~但是我喜欢了，就该做个能给人家体现老爷们的机会啊，可是我又偏偏老是挑衅人家的权威，几次轮番下来，啥嘛感情都没趟平了~~别说爱情了，就是朋友也都很难继续下去了~~　　真的好跑题阿。　　不错，我是感性的双鱼，我喜欢一个人，就希望每天都可以见到他，就希望把最好的东西送给他，就希望可以每天和他聊上几句，遇到事情就会不有自主的帮着他，看到他的需要，就很自然的变成自己的需要，所有的一切都觉得理所应该，不想求回报，也不想对方给回报，好像一切都只是自己的事情，而对方无关。　　错的是，我喜欢了理性的水瓶~对于生活里的一切，水瓶原本都有着自己的理念，不管这个理念本身会不会随时间变化而变化，但是一定时间内，他们是很有原则的，不会不给你面子，但是也有个度，面对来势过猛的感情，一般会选择回避，面对无理取闹，一般会选择拂袖而去，面对喜欢的人，当然另一种情况了，我就不分析了。没意义。　　然后，水星双鱼遇到了水星水瓶，双鱼就是一直不断的说，但是没有重点，水星水瓶却没有那么多时间听双鱼在这里胡搅蛮缠，他们早就给双鱼定了罪，再说多少，再解释多少，也无意于掩饰。　　进而，我是个金星水瓶的家伙，博爱到分不清爱情和友情，他是个金星魔羯座的人，金魔羯的男人不会去毫无理智的投入某些感情，对他们来说是对自己的侮辱，金星魔羯怎么都不会看上这个双鱼的混乱思维~而且觉得金水瓶的爱情观更是不可理喻，就算他太阳水星都在水瓶，也无法懂得金水瓶加上日水双鱼的无聊。　　千好万好的命盘却偏偏毁了代表爱情的金星上~太阳月亮相位漂亮的可以拥抱了，金星却刑了火土冥。金星刑土星，就不用说了，这段感情要想开始，不得经历个九九八一的磨难阿~少一个也别想拿到真经。金火星，激情是激情，可是没有情的时候就光剩下激怒了~再加上那个冥冥里注定的金冥刑，每当一切好转的时候，冥冥中总有那么一种力量把俩个人拉开，让原本的幻想也罢还是想法也罢变为打碎的泡沫不复存在。　　好吧，我不能不提，我们的中天真是长得令人拍案叫绝，这样的中天不在一起挣钱真是对不起印钞票的。且不讲四轴互合是不是过于强大的缘分，就是彼此落在对方10宫和中天的东西，也好歹一起搂点money再说拜拜阿~　　ok，你问我为什么放不下~现实的道理我讲不出来，那就用命盘来说说看：月合上升，俺滴破月亮孤零零的在命盘里本来福德不好，可是偏偏被人家的上升照亮了，原本不敢说得心里话，到这都说出来了，你说压抑的情绪能发泄出来的感觉好不好？ok~我滴金星长在人家的中天合太阳上，不说欣赏那是我自欺欺人，莫名其妙的欣赏和赞美，那只能怪我的金星美化了对方的全部，让我看迷了双眼。月亮金星太阳火星的各种美好相位我真的不想搬出来庸人自扰了。虽然我不想去分析他的月亮和金星，但是还是必须说得是，四轴力量很强大，不服不行~　　只可惜，一上来该说滴，人家水瓶都说得很清楚了，剩下的都是我这个双鱼在这里胡乱纠结。都是自己跟自己较劲。当然了，我们伟大的十一宫居然没有起到好作用，反倒是让我们的朋友都拿我们开涮，弄得原本尴尬的局面变得更加不可理喻。我曾经说过，我不相信我们俩之间的关系会好，即使我看到了命盘的奇妙我还是无法认同最后的结果，所以我甚至一直在潜移默化的破坏这段感情，不管是冷漠的对待人家的天秤座女友，还是一改我一贯作风的大肆宣扬这段感情，都是我觉得我在对命运挑战。我不能相信，会是一个好的结果。当然，就算是命运走到今天，我依然不能预测真的到生命终结的时候，我们俩是不是很好的朋友，很稳定的关系，而中天的伟大，十一宫的强悍，八宫的宿命，五宫的快乐，是不是都可以一一实现~也许，这就是上帝在看着我追寻命理在笑得时候　　事到如今，我可以继续bs水瓶座的男人，那些放不下的男人，那些纠缠过我的男人。一直觉得水瓶是管人管的最严的，也是最爱吃醋的星座，而且也是非常神经质的男人。会在以为被冷落的时候拂袖而去，会在不高兴的时候，无理取闹，会对你的所有做出无视的态度，会在你旁边冷言冷语。这些都是我以前认识的水瓶座的男人。当然，还有很多水瓶的男人是暧昧到不能再暧昧的典范，每天把我爱你我爱她挂在嘴边。认识的水瓶不算少了，当朋友的也有几个。但是，似乎我对水瓶一直都是很冷漠的，这次终于还了，都他妈的是我最爱的刘德华的电影里的那句话，出来混得，早晚要还的。　　最对不起的水瓶有两个：　　一个，在大学城，当时对我很好很好的一个人，在万圣节的时候，我与他人狂欢，丢他在一边没落~最终，我开始寻找新的陪伴而远离他，似乎我真的不喜欢他吧。只是喜欢他的眼神。　　另一个，是我某人同桌。开学第一天，我和几个姐妹就都说他很帅，我们给他起外号叫小橙子~后来坐同桌很久，他的手很大很软，笑得很傻，报考大学的时候，我们都想去学北广的广告，而我却没有学广告。最终，我印象里，他曾经问我，你不是说你喜欢我的么？原来我一直都被骗了。虽然带着玩笑，我却不知道为什么一直都记得这句话。也许，我开玩笑开的太多了，多到我不知道自己到底喜不喜欢谁。　　我不是一个守旧的人，所以我从来不觉得女追男是一件很丢人的事情，可是不得不承认的是，在我交往过的n任男友里，是我主动追到的是0，是的，我一个都没追到，真的走到最后在一起过的，都是追我追到我无奈的~而我自己看上的一个也都没成功过。或许，喜欢上这个水瓶的瞬间，就预示着这个失败的结局。因为我开始的，就没成功过。	星座
人际测试：谁最能取得你的信任(图)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事　　什么人能取得你的信任，让你甘之如饴的愿意为之卖命，无私奉献出自己的精力和劳动，即使所得甚微，你也毫无怨言，来看看吧？	星座
12星座爱情事业一周忠告(组图)　　作者/萧笑笑　　本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室　　水星逆行：返照内心最原始的地方　　水星逆行，当中融合了两股非凡的力量：洞察自我的冥王和回归行动的火星。于是，尘嚣纷起之中豁然破开一丝清亮的光芒，直指我们的心灵。19日起水星折回射手，与泼辣的太阳碰面。太阳原本并不泼辣，只因木星和天王的“夹钳”政策，被逼得戴上泼辣的面具与之周旋，它们仨传递给我们的能量模式是变化无穷的神奇，仿佛瞬间通了电流似地，“啪”一声打开内在闸门。　　不要指望平坦或平静，亲爱的，行星的涡轮在加快速度，折射到我们身上必然是某些波动，或者是生活的阻碍，或者是心理的困惑。我至少认识两位因感情而茫然的女性朋友，都是这些天开始进入调频状态的，都是忽然觉得合适的男朋友不再合适了。其中一位让我好好看看她的命盘。我说：“即使帮你算了也没有用，你需要了解自己的需求是什么。”　　没错，水星逆行的焦点正是——你需要了解自己的需求是什么。有人需求装得下三口之家的房子，有人需求过上富裕生活的票子，有人需求证明自我的名望，有人需求性解放，有人需求被爱以对抗寂寞无聊，有人需求心灵安宁。人皆有需求，但并非每一种需求都来自深层意识，你一直绕着转的或许仅仅是幌子。就像我对现实世界投以太多关注和欲望，早已忘怀小时候最纯粹最彻底最完整的需求——进入、体验、经历或生活在充满魔法的瑰丽世界。这个需求是成人逻辑所排斥和嘲笑的，然而，它却是我最真实最原初的渴望。新买的一副塔罗牌唤醒了它，以至于我克制不住情感的翻腾搅拌而落泪，没有什么比触到最根本的原点更能感动人了。宇宙遍布魔法，只要正确运用心念即可实现梦想，只要熟谙道的本质即可从心所欲，这难道不是魔法吗？假如我觉得它可笑，那么顷刻之间我就失去它。　　水星逆行兴许让你焦头烂额，但水星逆行恰是宇宙的魔法之一。当你开始被迷茫或迷惑冲击的时候，放下所有欲念，静静地、专注地返照内心最原始的地方，一定会逐渐拨开萦罩在表层的厚重云雾，望见真正的需求。也许还会进一步体会到自己跟世界是丰润的、富饶的、宁静的、美丽的、神奇的、感恩的。　　你有一块“流着乳和蜜的土地”。这是每个人内心最原始的地方，也是生命以及宇宙恩赐给我们的魔法。　　财运：不走极端的人易发财，即相信自己会有财又不计较得失、不急于求成　　白羊座　　一周金句：熟能生巧，巧能从心所欲不逾矩　　财运方面，金星很无赖地在凝聚财气的方位施展媚惑之术，你的心痒痒的，特别禁受不住外界或旁人的牵引，比如身边有人买了一个东西并拼命赞美它如何如何美好，你会不知不觉地动心，而且木星和天王显著地添油加醋，直接给你冲动的势头撒银子，撒银子其实是非常美好的事情，痛痛快快地撒吧；投资运方面，水星、火星、金星同聚一堂同时发力，就是相互抵消了，前面两个抵消后面一个，所以盈余极少或者干脆是零。　　事业方面，水星、火星与冥王彼此纠结，说明你在寻找出口，可惜其它行星不肯援助，最终只是落到想的层面上，出口依然茫茫。其实出口就是打破你既有的思维条框，只要认识到什么是既有的思维条框就好办事了。　　感情方面，单身族追逐自由身，很怕掉入麻烦又束缚的关系之中，暂时不会谈恋爱；已有伴儿的倒是自己安静下来了，气氛或许略嫌沉闷，但各人生死各人了是真理。　　贵人星座：狮子座　　小心的星座：巨蟹座　　巨蟹座　　一周金句：善良+聪明+豁达＝智慧，智慧就是洪福齐天的保障　　财运方面，木星和天王上满子弹，一来到财帛宫就不由分说乱枪扫射，加上金星惯性的走狗性格，可谓死伤惨重，钱银多半花在健康、养生、整容、护肤、化妆、旅游上，个别人生甚至因急性肠胃炎或阑尾入院做手术，爱惜身子是整整一周的主题；投资运方面，太阳兴风作浪唯恐天下不乱的赖皮劲儿，让财产蒙受损失之余，还鼓动你的赌徒特质，好生停下来，坐山观虎斗比较适宜。　　事业方面，职场有些小的调动或变动，但是并不影响总体架构和进程，顶多是换了与你接洽碰头的人选，得重新适应他人的思维与行动方式罢了。不碍事。　　感情方面，单身族意淫的成分居多，建议找书籍、电视剧、电影或电玩等非真人宣泄，这种时候真人只会变成你的牺牲品；小两口搞明白自己需要的是毛衣的质还是款，有助于合理对待对方。　　贵人星座：处女座　　小心的星座：双鱼座　　天蝎座　　一周金句：纯粹的东西不可求，因为它早已存在，只待你去发现　　财运方面，金星已经在命宫行使小恶魔的权力，这会儿太阳又纠集木星、天王行使大恶魔的权力，金库严重遭受冲击，花钱花到手软是常有的事儿，如果你真想得到什么，那就不妨得到它，因为得到与失去都是人类成长过程中必学的科目；投资运方面，好在有冥王充作后盾，火星才能无所顾忌地发挥积极能量，有赚头的。　　事业方面，木星和天王袭击你最柔软的内心深处，掀起一阵求变的欲望，这是好事同时也是坏事，假使时机未到而且你还没有认识自己该走的路线，此时强烈地求变只会让自己无法平衡心态，偏偏冥王要求你专注精神应付眼前的工作难题。　　感情方面，单身族给自己设限的概念应当逐一打破，事实上命运没有阻碍或捆绑你，是你的概念阻碍或捆绑了自己，想转运必须从概念上动手；两口子活得快乐又给力，好好吃饭，好好睡觉，好好做事，好好玩乐，就是这样。　　贵人星座：水瓶座　　小心的星座：天蝎座　　摩羯座　　一周金句：卸下一切理性的盔甲，让直觉做主　　财运方面，木星和天王围攻太阳，让太阳城彻底沦陷，你的财库亦如此，花销纷纷增多且数额不算小，也许不为急用且实用的东西，而为一时兴起的喜欢大掷百金千金，掏腰包的时候并不觉得后悔，希望以后同样不后悔；投资运方面，同样拜木星和天王所赐，勇气指数大涨，好处是不计较得失，坏处是来不及细想就行动了，基本上亏大于赚。　　事业方面，冥王与火星交相辉映，同时注入两股强大力量，配合水星的指引，灵感机制得到诱发而变得活跃起来，适合脑力劳动者在专业上挖得更深更广。内在层面将有新的认知，尽管实质层面尚未转动新的机遇，可是无疑在积极准备着。　　感情方面，单身族依然有赖于周围人际关系网触碰不同类型的异性，只是情欲火力较弱，对于谈恋爱这种事情完全不给力；恋情男女莫让不必要的计较蒙住了双眼。　　贵人星座：白羊座　　小心的星座：金牛座	星座
揭秘十二星座牌品好坏(图)　　电影里曾有句经典台词：“牌品好，人品一定好”。打牌反应人生，牌品看出人品。一个人的牌品如何就可以看出他的性格和修养，因此一上牌桌就可以知道对于此人是亲是离。“科技紫微星座网”为你呈现12星座的牌品，好的借鉴发扬，坏的提防改正，愿大家都能乐在牌中。　　白羊座　　赢了钱手舞足蹈，高谈阔论；输了钱就脸色难看，一会怪上家，一会骂下家，最后连对家都要怪上，甚至出口成“脏”，摔牌扔色。还不太讲卫生，抠抠鼻屎，搓搓脚丫，下次人家见了就溜之大吉。　　金牛座　　输钱时给钱不爽快，本来有零钞，却要欠一手，真是赢得起，输不起。出牌也磨磨蹭蹭，喜欢察言观色，爱耍小聪明，小心聪明反被聪明误。　　双子座　　双子座打牌两个字可形容：闹腾。打牌时老动来动去，就跟那板凳上有钉－－坐不住，不时的上上厕所，打打电话发发短信，或者和旁边的女(男)朋友什么的打打情骂骂俏，严重扰乱牌友的思路和节奏。更甚至视线还会拐下弯，小心人家恨得你牙痒痒。　　巨蟹座　　喜欢打人情牌，对亲友、异性和看得顺眼的人常常手下留情，点炮不和。但对其他人来说却有失公正性。牌技上巨蟹也很顾及别人，不只盯着自己的牌，还会考虑对手的牌。　　狮子座　　爱豪赌的性情中人。打牌要打大的才有兴趣，赢了就开始指点江山，输了虽然看上去不怎么生气，但心里却极为不爽，倒不是太心疼钱，而是觉得输了很丢面子。结果心一慌，牌就越打越乱。　　处女座　　每出一张牌都如同做复杂的数学习题，时间就是金钱，这样磨磨叽叽的，输家会急得恨不得掐了你。还有，牌都落地了，就不要因后悔而把打出的牌拿回来改打其他牌。君子坦荡荡，落子无悔才能服人。　　天秤座　　赢了自然高兴，输了也不生气。仍然把牌打得不紧不慢，有说有笑。即使先输得多，也能沉得住气，这样才有可能打翻身仗。　　天蝎座　　天蝎座赢钱或是打成平手还好，要是输了，他非打到底不可，大家都别想下桌。越输越起劲，输红眼了，你就别想着休息这回事，通宵达旦也得奉陪。如果约他打牌，一定要事先约定圈数，输赢事小，身体要紧。　　射手座　　牌场短线手。如果一上桌连着几局都没吃糊，便大声一句：打完这把我不玩了，输光了！要么看兜里的钱赢得让自己满意了，就找借口下台。大家椅子还没坐热就得匆忙收场，真叫人扫兴。　　魔羯座　　无论好牌，差牌，从脸上不露声色，慢条斯理，遵守打牌规矩。和了，不喜形于色；不和，也不失落沮丧。真乃大将之风。　　水瓶座　　一上牌桌就开始碎碎念，这边大牌落听全神贯注，他那边可热闹了，可以从上上上把牌依次给你说到下下下把牌，他是把把都后悔打错。或者嘴里嘀咕他和什么牌、摸了什么牌，整个混淆视听，严重扰乱别人的判断和情绪。　　双鱼座　　打牌之前会求神拜佛，再准备一些开运、挡煞的东西，依各地风俗不同，如红裤衩、书(输)、硬币等，期望神灵保佑，手气旺旺。上了桌掷个色子也要神秘兮兮祷告一番，输了就要求跟人调换方位，甚至换副麻将。真有点难搞！　　俗话说：久赌必输。打牌主要是为了消遣娱乐，快乐就好，毕竟不能以此为生。太在乎输赢的人，即使赢了钱，也可能输了人品，输了人脉，而对输赢淡淡然者，虽输了钱，却可以赢得比钱更珍贵的快乐和情谊。	星座
占星教程：水星逆行对12星座的忠告(组图)　　作者/萧笑笑　　本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室　　金星脱离铁三角组织，于本月24日潜入天蝎座。这是一个相对酸涩的转移。我们可以从天蝎座神话原型中追溯其表义：争强好胜、自尊气傲、信自不信他、非死无能停息。表义的源头乃由于贪执肉体的美丽性感。所以天蝎座的出发点是肉体，通过种种改造肉体的措施与实验，使之趋近神般的完美不朽，过程中所蕴生的复眼式思考只是副产品罢了。天蝎座对肉体的态度是证明式——证明它的优越，而金星对肉体的态度是享用式——享用它的利益便捷，二者云泥之别无从混淆，金星与天蝎座结合必然导致价值观的扭曲。男人跟女人倘若在此星象下纠葛情爱，其核心也不是真爱(真爱是无私给予幸福)，天蝎金星是角力(看你在乎我多些还是我在乎你多些，你说爱我我不信-我只信我自己-我需要亲自证明)。　　被撇下的水星和火星仍然效忠于合相规则，并继续接纳海王的拱相援助，情势跟上周半斤八两，唯一不同的是水星自24日下午3点17分起进入逆行状态，直至10月16日早上4点零5分。对此我们早已身经百战，晓得交通沟通机器运输贸易等一切流动之物陷入混乱是正常的，不值得惊慌，尤其是国庆黄金周前夕。　　水星逆行算不上什么，仅仅是衔接土天对冲的抽象符号。等待着我们的，将是一场意味深长的全球革变。诸位股民们，请小心决策。股市动荡只是华丽的开端。　　以下是上周的逸闻。　　意大利一名模特儿标榜自己是“处子之身”，要以一百万欧元出售“初夜”。模特儿是二十岁的菲科，性感照片经常在男士杂志中出现。她在接受意大利一份杂志访问时说:“我急不及待要看看谁人愿意为我出这个价钱。”她表示，急需要这笔钱在罗马置业，并支付进修演艺课程的学费。无独有偶，美国加利福尼亚州立大学萨克拉曼多分校22岁美女大学生娜塔莉•迪兰(化名)为了筹集攻读硕士学位的大学学费，通过美国内华达州一家名叫“月光兔子农场”的合法妓院公开拍卖自己的童贞，并希望自己的童贞能卖到100万美元。　　美国《商业周刊》杂志与国际品牌集团(Interbrand)共同发布“2008全球最佳品牌排行榜”。可口可乐公司以666.67亿美元的品牌价值连续八年居首，而中国企业的品牌价值并未得到调研机构的认可，无一上榜。除了已经连续8年被评为最有价值品牌的可口可乐之外，IBM和微软公司分列第二、三名。Interbrand表示，此次排名是按照品牌价值对公司营收贡献进行排名。由于金融危机影响，福特汽车、花旗集团、摩根士丹利和美林的品牌价值下跌最快。其中美林的品牌价值下降至114亿美元。	星座
心情花园：真恋爱九种感觉你有吗(图)　　导语：在有爱情的时候，我们会觉得对方最好看，即使有别的异性比你所爱的对象好看，但对你而言，他(她)才是最好看的，而且是别人无法相比的。　　一、生理上的性冲动　　当我们对一位异性产生兴趣或爱上某个异性时，希彼此有身体上的接触。在真实的爱情生活里，这种欲望是永远存在的。性冲动并不单单只是行为，它还包含了许多其它亲密的身体上接触，譬如牵手、拥抱等等，这种情感会永远都存在爱人的心里。　　二、美丽的感觉　　在有爱情的时候，我们会觉得对方最好看，即使有别的异性比你所爱的对象好看，但对你而言，他(她)才是最好看的，而且是别人无法相比的。　　三、亲爱的感觉　　当你真正爱上一个人，你会有一种很亲切的感觉，他让你觉的很舒服，你可以信任他、依靠他。他像是一个亲密的家人，甚至可以说，比一个家人更亲密，这是亲密加上一种温馨的感觉，就是亲爱的感觉。在这爱情国度里，他不会挑剔你的瑕疵，因为他愿意包容你所有的缺点。　　四、羡慕及尊敬的感觉　　一个健康的爱情关系，应当有以对方为荣的感觉，我们会去欣赏对方内在和外在的条件和优点。而且对方也处处以我们为荣。如果我们能有这种感觉，不论他是成功或失败，都会使我们欣赏他的才华。　　五、赞许的爱情　　当相爱的时候，我们喜欢夸奖对方，而且不仅是欣赏而已，还喜欢对他人夸奖对方，从夸奖对方的热诚之中，我们可以因此感到无比的快乐。　　六、受到尊重的自尊　　一个健康的爱情关系，可以提高一个人的自尊心。让对感觉到活得更有价值，因为爱情使你觉得你有无人可比的独特性，虽然你有优点也有缺点，但是你的独特性使你受到无比的尊重，生命因此而有了价值。　　七、占有欲　　爱情是绝对独占的，不能与人分享亲密的男女关系。所以需要以结婚来持续一份爱情，在结婚时彼此相约相许。因此在真实爱情里，互相许诺忠诚是必要的。　　八、行动自由　　如果个人有正当的理由，他行动的自由一定要受到尊重，才不会破坏两人之间的爱情关系。　　九、深重的同情心　　我们对深爱的人常会有怜惜的感情，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意与他分担痛苦和挫折，把对方的苦当作自己的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为我们愿意为对方而牺牲自己的利益。	星座
爱情测试：你恋爱前后反差有多大(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　恋爱前，静如处子，恋爱后，动如脱兔。恋爱前与恋爱后可以说是两个不同的阶段，随着彼此一步步的熟悉、了解，彼此间的性格和情绪也必然随之发生着质的变化。你恋爱前和恋爱后会恍如两个人吗？一起进入测试看一下吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
爱情测试：什么样的他最适合你(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事　　剩男剩女们崛起的风生水起，似乎找到一个理想的对象就像是潘多拉星球的神话，越来越多的人选择相亲的模式，貌似差不多也就凑合着过吧，可是谁会心中没有遗憾，这样说来，相亲其实也是婚后横生枝节的一个导火线，但是心中的他又隐藏在哪个角落呢。　　(本测试共15道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
事业测试：你能白手起家创业吗(图)　　独家撰稿：元君　心理测试征稿启事　　并非只有乱世才能出风流人物，不是只有康庄大道才能走出绚丽人生。想要进入福布斯可不能仅靠双色球好运，没有巨人肩膀可以踩依然能选择白手起家。　　然而，你是否有白手起家的基础设备呢？　　(本测试共12道题，5个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
12星座本周精彩运势速递(12.19-12.25)　　12星座本周会有怎样的精彩运势呢，赶快点击查看属于你自己的精彩本周运势吧！	星座
故事集：12星座谁最容易被欺骗　　编者按：　　梦也该结束了，她告诉自己。毕竟自己比任何人都清楚他的多情，而自己的心真的经受不了更多伤害和欺骗。她决定离开他，忘掉那些日子。12星座谁最容易被欺骗？	星座
上升星座的人格原型：双子与射手轴线(图)　　作者：HowardSasportas(节选自其占星名著《TheTwelveHouse》)　　编译：凤影焰　　上升点落在双子座，下降点落在射手座　　如果上升星座是双子座，此人应该对生活更加充满好奇心和求知欲，而且渴望了解各种人和事是怎样运作的。多元性和变通性是双子座的两个特点，但是也会导致过多的兴趣爱好和喜新厌旧以及“样样通样样稀松”的症候群。该上升星座讨厌失去变化性和选择性，而让他们只能选择一样事情也意味着需要放弃太多其它内容。　　通过写作、演讲以及其它各种方式交换信息已获得他们的自我认知以及增加他们对周边环境的影响力是上升双子座需要发展的能力。在很多时候，他们需要去传播资讯——从一个领域吸收某种想法或观点然后转头又传播或应用于另外一个领域。如果星盘其它部分拥有土相或水相特质，就更加迫切需要分析、处理、分离和理性看待的能力。但如果星盘中早已有风相和火相元素，那上升星座将加强一刻不停的特质，而且难以长期停留在一个地方真正深入挖掘其内涵或是成为某个领域的真正专家。而且也容易出现“脑子转得太快”以至于失去对实体的触觉和感受。　　如果上升点落在双子座，那射手座将成为该星盘的第七宫宫头所落的星座。通过人际关系，他们会通过对方豁达的人生态度理解、探索和演绎生命。最适合他们的伙伴是那些可以帮助双子座平衡多元倾向从一堆杂乱无章的想法中抓住重点和掌舵发展方向的人。宽广的视野和射手座的抱负都可以帮助双子座上升保持方向感和目标性，而非不断的做出计划以外的事情。简而言之，这些人可以提供给双子座上升他们自己无法找到的全局观。　　双子座上升通常拥有柔软、机敏的外型和纤长的手指，当他们不算忙碌时会很擅长用手打开某样东西然后再关上，反复不停。此人也许在应对许多状况的时候出现“两种想法”，甚至在不同的时刻看起来完全就像两个不同的人。而且，他们很擅长模仿别人。　　萧伯纳(GeorgeBernardShaw)就是双子座上升/射手座下降组合的好榜样，他应用自己敏锐的思维和语言能力推广自己的哲学和社会理念。著名小说家帕柯德(VancePackard)也使用了双子座上升找寻真相的特点在其著作中去发现和挖掘现代社会更广泛的发展趋势(射手座特质)。　　上升点落在射手座，下降点落在双子座　　射手座的象征是射手或半人半马的怪物，通常被描述成上半身是人下半身是马的生物。他们的上半身展现出人类的躯干拉开弓箭指向天空，而下半身马的躯干则是四足紧紧地站立于(或腾立于)地面上。由于在兽性和神性之间很难得到稳定的平衡和中间地带，射手座上升经常会把这种根本性的矛盾体现在对生活的追求中。他们一部分的本性追求卓越的高度，高贵的理想和巨大的成功，而另一部分的本性却被更根本和本能动物性所驱使。但动物性的一面是否能与更高的视野竞争呢？盘桓在兽性与神性之间的沟壑经常成为射手座上升需要忍受的伤痛：必须寻找创造性的方式才有可能抚平被撕裂的伤口。　　另一与射手座上升相联系的形象是探索者——永远可以走的更远，永远有一些东西可以去追逐和追寻。如果上升点落在此星座，生活最好被视为一次旅程或朝圣之旅。旅途本身的乐趣远大于真正到达的快感：有一句古老的格言非常适合这个星座，“我看到了目标；我达到了目标然后又看到了另一个。”　　作为被安放在星盘角宫的火相星座，射手座上升会产生热量并需要一个释放口或关注点去表达它所具有的能量和热情。他们不会为了突出表现自己而阻碍别人。相反，这些拥有射手座上升的人天生善于去点亮别人。射手座上升同时也善于为人生的各种事件注入象征性意义和重要性。从他们的视角看来，某些事情并非独立存在，而是与某些重大真理和原则紧密相关。　　这个上升星座也容易出现膨胀、过分和过度的问题。就像希腊神话中的伊卡洛斯，他们可以飞到很高然后又突然冲往地面。一些习惯会让事情发展超出他们的预期。另一些射手座上升则始终生活在理想主义的空中楼阁中，永远无法脚踏实地的把他们的想法落实于实际。这样的问题会有多严重取决于星盘中土相元素的力量或是土星能否对星盘其它部分有所制约。　　射手座守护星木星所落的宫位也许可以在某种程度上展示出他们认为满足感会来源于生活中的哪个领域，同时也主导着在他们可以在哪些方面帮助人们开阔视野和获得发展，但同时也容易在此方面发展过度。　　知名宇航员约翰-格林(JohnGlenn)就拥有射手座上升，同时木星还落在了代表远行的第九宫。影响了整整一代人的美国著名歌手和音乐人鲍勃-迪伦(BobDylan)也是射手座上升，木星恰好落在了表现艺术才华的第五宫。　　双子座落在下降处可以有效平衡射手座上升。在与他人交往的过程中，射手座上升可以更加微观地观察到基本规则并直观感受到存在模式。具有双子座特质的人是他们的理想伴侣。双子式的思维可以帮助他们找到简明的词汇去表达射手座上升宏大的概念和感受。双子座善于分析并对射手座上升的结论提出质疑，这也迫使后者更加周密地思考。双子座会提供给射手座上升当下可以采取的务实步骤事目标和抱负变成实现。射手座去做出决定出门度假，但是双子特质的人就会帮助他们从电话簿里找出旅行社的电话。在这样的上升下降组合中，下降星座的特质可以通过其它人展现或在追求人格完整性地过程中逐步发展。　　从外型来说，射手座上升通常会展现出一种高度的活跃度。有时候会有一张标志性的大嘴巴或“野马式”的咧嘴大笑，就好像只有够大才能让他们有足够的空间说出自己想说的话。因为该星座具有扩张的特质，所以也容易遭遇超重问题。	星座
失恋后自暴自弃星座女(图)　　失恋，对于多情而脆弱的女人而言，就像是“世界末日”，她们会长时间的暗自伤感，郁郁寡欢，茶饭不思。有的女人甚至会不求进取，放弃人生的理想和追求，放弃生命。想知道12星座女中哪些失恋后最容易自暴自弃吗？请跟随“科技紫微星座网”一起来看看吧。　　TOP1:天蝎座　　神秘冷漠的天蝎与生俱来就带着些忧郁气质。失恋的她，外表看似平静，内心却犹如翻江倒海一般混乱。她会因爱生恨，变得越来越冷酷、偏执。在前男友面前，她会哀求他不要离开，表现得楚楚可怜，甚至会以生命相威胁，自己伤害自己，以求男友回心转意。如果男友无动于衷，她又会想尽一切办法报复刺激男友，让自己内心平衡。　　TOP2：巨蟹座　　心思细腻、敏感的巨蟹，由于把感情看得太重，很难从失恋的阴影中走出来。她会自我压抑，封闭自己，与外界隔绝，不和任何朋友联络。白天不去工作，不思茶饭，晚上不能入睡，长时间一个人闷在家中发呆，即便家人找她说话，她的神情也会很漠然，仿佛灵魂出窍一般。　　TOP3：双鱼座　　多情柔弱的鱼儿总会把爱情想象得太完美，谈起恋爱来就会沉浸在自己构筑的美妙梦境中。可惜，希望越大，失望越大！失恋的她，很容易从负面思考问题，从此不再相信世界有真爱，对她而言，爱情不过是一场游戏一场梦，她会周旋于几段感情中，把恋爱当成生活的一种调剂品。　　TOP4：处女座　　追求完美的处女无法忍受自己恋情的失败，内心会很苦闷。失恋的她，会自卑、会伤感、会躲在被子里流泪，甚至会忽略自己的外表和健康。出门也不再修饰自己，哪怕是蓬头垢面也无所谓。在外人眼里，她从一个最讲究品位，注重仪表的人变成了个邋遢随便的女人。　　TOP5：魔羯座　　保守内敛的魔羯对工作是严谨、细致的，在失恋后，由于情绪不佳，工作缺乏激情、干劲，频频出错，人也会变得很懒散，没有任何追求。夜晚，她会一个人在家借酒消愁，或者和一帮朋友到KTV去狂欢，尽情的放纵自己，麻醉自己的神经。　　各位沉浸在失恋痛苦中的美女们，尽管重新站起来并非易事，但请千万别迷失自我，自暴自弃！在挫折面前，与其自我抛弃，倒不如坚强面对，自我救赎。相信上帝为你关上一道门的同时，也会再为你开启另一扇窗。请珍爱自己，以乐观积极的心态面对一切，你会发现阳光依旧灿烂，生活依旧丰富多彩。	星座
星座排行：闪婚易被阻止的星座(图)　　闪婚的理由可以有好多个：情投意合得不愿意再等、家长不同意所以索性先斩后奏、经济条件所限所以闪婚操办，甚至最强悍的奉子成婚……总之，需要将结婚提到光速的理由归结起来，无非就是想尽快尘埃落定，免得旁生枝节。那么到底哪些星座在筹划“闪婚”时，容易被意外出现的“拦路虎”吓住呢？下面就是摘星工厂—星吧总结的五大悲情星座，快来看看，免得被棒打鸳鸯散！　　NO.1双鱼座　　浪漫而迷糊的双鱼座是最容易脑袋一热就选择闪婚的星座。然而，由于鱼儿向来缺乏缜密的思维和统筹规划的能力，所以假如他们说自己决定闪婚，那你绝对不要指望他们已经认真考虑过婚后住哪儿、双方父母如何安置、婚礼如何举行等一系列细节问题。这是因为，能在做出闪婚决定的同时，确定自己的结婚对象，对鱼儿来说就已经很了不起了！　　当双鱼座作出闪婚决定后，他们的亲友团肯定会乱成一团。凭良心说，这些亲朋好友并不是刻意跟他们过不去，只是当鱼儿脑袋里开始冒出粉红色的梦幻泡泡时，会失去对周围一切客观环境的判断力。作为关心他们的至亲好友，怎么可能不负责任地将潜在的危险向他们一一指出呢？如果说鱼儿的闪婚决定在周围人的反对下忽然化为泡影，那是半点儿也不用感到奇怪的，只是周围亲友施压时一定要手下留情，免得性格中有悲观一面的鱼儿遭此打击后便一蹶不振，从此再不敢谈婚论嫁，那就惨了！　　NO.2白羊座　　白羊座和双鱼座一样，喜欢坚持“感情问题就要感情用事”的原则，但是比起天生弱势的鱼儿，羊儿的魄力更足、行动力更强、心态也更乐观。当他们为自己编织闪婚后美好的生活远景时，脑海里闪过的肯定是一幅幅温馨美满的场景，而不是考虑如何实现这些场景。羊儿的愿景总是好的，但落实到具体行动的时候，他们总喜欢把成败归为天意，自己则只需要朝事先认定的方向埋头猛冲就可以了。　　那么有没有人敢给气场如此强悍的羊儿泼冷水呢？当然有！朋友们可能熟知羊儿不听人劝的脾气，但是再如何嚣张的羊儿，面对羊爹羊妈时也只能低头。外人千句劝，比不上爹娘一板脸。再跳脚急着要结婚的羊儿，假如婚事提案被爹妈驳回，大概也只有蹲在地上画圈圈的份儿了。不过提醒羊儿也别太郁闷，父母总归比你多一些人生阅历，婚姻毕竟是一辈子的大事，放慢步调、多听听老人的意见，是很有必要的！　　NO.3水瓶座　　水瓶座的人貌似很难和“闪婚”这个词挂上钩。大多数人想起水瓶座，第一时间想到的多半是他们缜密得堪比计算机的头脑、善辩到羡煞众人的口才、绝无错漏得如同定时提醒软件的记性，等等等等。然而，对于只通道理、不通情理的瓶子来说，万一哪天他们在情感方面开了窍，也学着其他星座玩一把痴情，那架势，打个不恰当的比方来说，就是老房子着火一样没救了啊！此时不闪婚，更待何时？　　但是别慌！须知瓶子还有一大特点——这个星座的人多半都有选择恐惧症。他们畏惧作出决定并不是因为他们怕担责任，而是因为他们总会沿着各个选择方向想得很远，还试图比较这些假设的优劣。因此，一时情迷选择闪婚的瓶子，在将这个决定落实的过程中，难免恢复部分理智。而对于这个理智度远超他人的星座来说，即使是“部分理智”也足以让他们冷却下来，对闪婚一事打上“此事再议”的标识。说白了，瓶子的拦路虎，是自己的心魔。　　NO.4射手座　　射手座在谈婚论嫁时，总是嘻嘻哈哈地揣着明白装糊涂。这并不是因为他们对恋爱和婚姻的态度不够严肃，他们只是在面对即将随着婚姻降临的责任时，有点慌神。就像那个永远不想长大的小孩---彼得·潘看到成人世界的第一眼时，必然会产生的心理反应。而在体会到这一点后，射手的反应无非两种：或是能装就装，多当几年单身贵族；或是想着早晚都是一刀，不如抓紧时间找个志同道合的理想对象，然后先下手为强，用闪婚的方式抢占潜力股。至于责任什么的，反正婚前也想不明白，还不如先结婚了再说。　　当射手座遭遇闪婚这个话题，难免几家欢乐几家愁，周围亲友的立场则完全取决于射手这个闪婚决定是否靠谱(乐天又糊涂的射手，其实并不擅长识人之道)。假如大家都觉得射手遇人不淑，想说服TA放弃这起荒唐的闪婚，那么只需七嘴八舌合力劝一劝，原本内心对婚姻之事就缺乏真实感的射手，自然不会放过这众人铺就的台阶！都说“听人劝，吃饱饭”，不是么？　　NO.5天蝎座　　天蝎座是最适合出演闪婚戏码的星座，因为围绕在他们身上的感情经历，通常会像电视剧一样跌宕起伏、赚爆眼球：作为主角的蝎子原本就是个游戏人生的花花公子或哥特公主，向来是“万花丛中过，片叶不沾身”，所到之处总有无数玻璃心被他们不经意间摔得粉碎。然而当这位花花公子或哥特公主遇到了TA的真命天子/天女后，终于自觉自愿地开始收心，甚至为情所困。而这起前世有约般的姻缘自然也不会一帆风顺，其间少不了男女主角百转千回的各种误会，以及言情剧里必不可少的拦路虎。——老大，之前摔碎的那么多玻璃心可不是白摔的，现在买单的时候到了。　　是的，当蝎子选择闪婚时，最可能出现的拦路虎就是他们的旧爱。其中杀伤力比较弱的可能只会通过某些方式让他们心中内疚或伤感；而杀伤力比较强的就不好说了，他们对蝎子闪婚一事会造成的干扰，无论是方式上还是程度上，都难以预料。因此，如果蝎子决定闪婚，一定要记得先处理好之前的旧情账哦！	星座
聊天实录：董易奇谈如何分析你的财富船(组图)　　主持人：全球的新浪网友下午好，很高兴又和大家见面了，我是雪杨。今天来我们做客的嘉宾是大家很熟悉的一位嘉宾，也是我们新浪星座的老朋友了——著名的民俗文化专家董易奇(blog)老师，董老师好！　　董易奇：好，新浪网友大家好，很高兴又再次见面。　　主持人：上次您来聊婚姻树的时候非常受欢迎，之后又推出了财富船的测算，也受到很多朋友的关注，大家通过测算，可以看到财富船呈现出来我们每个人有关富贵的命格，但是大家在自助解读的时候会有很多问题，今天还需要董老师做一些更详细的解答。　　董老师，财富船主要讲命，命到底是怎样的一种存在，我们是不是应该完全地相信它？　　董易奇：你说完全相信的话，我看没必要完全相信。但是它又的的确确影响到人，国外的科学家也曾经统计过，人一旦生到这个世界上，是什么样的家庭，什么样的环境，生在哪个城市，很多因素已经决定了60%了。还有40%是靠后天的种种因素来改变。　　中国人也讲三分天生，七分人为，天生的信息有影响，但是它影响的力量是有限的。　　首先先给大家肯定这一点。中国还有一个非常有影响力的人物讲了一句话，叫五十而知天命，孔夫子讲，不管老百姓怎么争论，有的人信，有的人不信，作为孔夫子圣人就讲到五十而知天命，有很多人群经历了很多事情之后，相信有一种力量的存在引导，这种力量我们把它俗称为命。但是命复杂吗？对命研究它是不是很复杂，包括是不是很多因素。　　主持人：因为很多先决条件来决定命运。　　董易奇：很多不可知的因素。中国几千年来多研究人与自然或者天地人合一的问题，顺天者昌，逆天者亡，还是顺势而为，顺阴阳五行的道理。关于命运对人为什么会有影响，也包括我们为什么能测出来人生的命运大概是怎么样的走势，这里讲三个问题。　　其中第一个，我们人是万物之灵，大象、狮子为什么不是？在所有的五行当中，比如玻璃为水，沙发为木，动物也是这样，凡是带毛的所有动物，比如牛、猪、羊这些为木，凡是有羽毛的，鸟、鸡、鹅这些为火，有鳞的为水，比如鱼，只有人为土。万物归于土，金木水火都离不开土，所以人是最尊贵的，也是主宰这个世界的。也包括在天上最重要的是日和月，在地上最重要的是山和水。人当然是男和女了。这些天地人之间的信息都是相通，有着紧密的联系。有人会讲八字，就这八个字能看出来人太多的信息吗？　　主持人：只是八个字而已。　　董易奇：但是这八个字里大有学问存在。八字我们也经常听说过，有七星八卦九宫等等，其实八字都用不了那么多，八字只用22个字，这22个字分10个是天干，12个是地支，天干为什么有10个呢？　　主持人：我不知道，可能有很多人也不清楚为什么。　　董易奇：用天干地支来预测人的命运，跟人肯定是有关系的。天干又有十个，天干在上，比如说人，人有几个手指甲？　　主持人：有10个。　　董易奇：所以天干在上，我们还有一句话叫十指连心，心就通魂，通精气神，人的心智是否明朗，从八字天干上往往决定一个人才华能力是否聪明，是否够智慧等等。为什么又有十二个地支。我们都知道十二属相，那么人有几个脚趾甲你知道吗？　　主持人：也是10个。　　董易奇：不对。都是12个。在解剖上，我以前学过中医，它都是相通的。每个人最小的脚指头，小脚趾都是一分为二，每个人都是这样。　　主持人：但是看到过，也有人讲可能你是纯正的汉族血统就是两片，如果不是的话，就是一片。　　董易奇：不是。只是或大或小而已。仔细看一下，每个人都是一个脚上6个脚趾甲，这样加起来也是12个，对应十二地支。还有一句话，人老先老脚。人体健康上的很多疾病，身体状况，从脚上都能够查得到。　　主持人：是从中医角度上来讲的。　　董易奇：也就是这个人的健康情况怎么样，或者说他的基础怎么样，在我们预测八字的时候，很多时候是地支的配合。　　主持人：所以说地是一个基础。　　董易奇：地是一个基础，地是根基。地支的相互配合影响一个人，你再聪明，基础不稳固，你有才智，不一定得到发展。天干代表表面的东西，地支代表深度的，短时间看不到，但是有很长远影响到你的东西。天干和地支的配合就出来了八字。再加上五行的组合，所以每个人都是八个字，没有说他9个字，你10个字。就像车一样，大街上的车都是四个轮子，一个发动机，但是它的性能千差万别。这就讲配合。配合出来的组合是奔驰宝马还是桑塔纳。所以命局也把它定为比较组合合理的命局，还有组合不太合理的命局，现在把它用四种船的形式体现出来。	星座
最容易陷入三角恋星男(图)　　每个女人碰上爱情，都渴望一对一简单爱，不过总有些喜欢复杂爱的负心汉，在爱情里一对多暧昧，让人身心备受伤害！究竟哪些男人容易劈N腿陷入多角恋爱，让我们透过星座来分析。　　NO.1双鱼座　　总给人温柔多情感觉的双鱼男，对挑选女友事实上是很精明的，因为他心里有一把尺，什么样的异性适合当女友，什么样的异性只能玩玩；所以能荣获女朋友称号的，一定有让自己离不开的优点，可是当不甘寂寞、渴望享受来电感觉作怪，双鱼男就开门见山把原则“说清楚、讲明白”，在不和正牌女友摊牌前提下，和见不得光的情人打得火热。　　NO.2狮子座　　在狮子男的逻辑里面，男女关系就像郭董所说的：“哪个男人在外边不逢场作戏？”，因此就算有了正牌女友，和朋友出席应酬场所，也该像个大男人一茶壶配多盏杯，一边应酬一边物色亮点美眉，抓准时机跟对方攀谈聊天，增加发展暧昧机会！因此想要狮子男对女友从一而终，恐怕要等到他们感情路上跌跌撞撞、尝遍苦头之后，才有可能发生了。　　NO.3处女座　　处女座男生天生有种骑士精神，觉得女生都是需要呵护的，不管今天他有没有女友，只要他觉得这个女生不错，可是都没人发现她的优点，那他就该像个王子挺身出来，鼓励赞美她的优点；不过当处女男很努力的称赞对方，让异性把他当成白马王子看待之外，他容易入戏太深，陷入无法自拔的暧昧状态，而和对方干柴烧烈火起来。	星座
最爱哭穷的星座第五名：狮子座(图)　　NO.5狮子座　　狮子座也不是逢人就念诉苦经哭穷，他们也会因人而异的，他们的大方往往在有竞争之下才会显现出来，尤其在不熟的朋友面前他更是能装多阔就装多阔，可是平常他还蛮省吃俭用的，在熟识的朋友面前，他才会表现自己真正的个性，开口便是大家都耳熟能详的诉苦经，一起出门时能花别人的就尽量花，最好不要动到自己一毛钱。　　相关推荐：09年开运必测如何捕获真心要经历啥坎坷你的他专一吗	星座
趣味测试：你有行运超人的命吗(图)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事　　你是否总是抱怨自己运气不好，总是比别人差一点点。运气这东西就好比是娘胎里带出来的东西，似乎会伴随你一生一世，看看你究竟是行什么运吧！	星座
爱情测试：你的爱情舞步是什么(图)　　独家撰稿：芊予　心理测试征稿启事　　爱情是件艺术品，布满了韵律和节拍，如果你懂得去享受，那么，它便是舞蹈。学会它的舞步，或者，就能幸福。	星座
个性测试：你啥习惯最让男人烦(图)　　独家撰稿：春末夏初心理测试征稿启事　　男人和女人，相辅相成。男人需要女人，女人也需要男人，但是总有那么一些时候，会让对方看不顺眼。挑剔、嫌弃、争执等等，每次总是那几个出发点。你呢，你的哪样习惯最容易招男人厌烦？　　(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动跳转。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
心情花园：让你更有魅力身体密码(图)　　肢体动作有时比言语更能表达你的意思，言语中可能因为某些不便无法表达，而肢体却会使你欲盖弥彰。充分利用好肢体动作可以让自己以最佳的状态出现在他人面前，给别人留下一个好印象。善于利用自身的肢体，做一个有魅力的人。　　脸：保持一张容光焕发的面容，让微笑成为你生活和工作的好伴侣。保持清新的口气和洁白的牙齿。　　手势：善于利用手势来表达自我，但是切记不要过度。做手势时，手的位置不能超过下巴的高度，而且手指应当并拢。尽量减少双臂或双脚的交叉动作。　　头部动作：说话时，点头的次数应当是三的倍数；在聆听他人说话时，最好让头部稍稍倾斜。始终保持抬头的姿势。　　眼神交流：应当与身边的每一个人都保持适当的眼神交流，从而让他们感到舒适自在。说话时凝视对方能为你赢得更高的信誉度，除非这样的动作属于当地的问话禁忌的范畴。　　体态：聆听他人说话时，身体微微前倾；轮到自己说话时，昂首挺胸。　　私人空间：根据自己的舒适程度来调整与他人之间的距离。不过，加入对方在你靠近他的同时向后退，你就应该停下前进的脚步。	星座
狮女瓶男该选择离婚吗(图)　　新浪网友：纸狮子情感故事征稿　　昨天是我们结婚100天。晚上他发信息给我说，觉得自己过的很压抑，觉得我作为他老婆什么都不帮他，不准他玩这，不准他玩那。他说要大家好好想想，早点散了对大家都好。我默认了，没有给予回复，然后一夜的冷战到现在。    事情的起因是因为前天他玩网页游戏，想充钱，我拒绝帮他充。他就翻脸了，冷战一下午。昨天打了一天麻将又输了，就和我说，还是打游戏算了，不打麻将了，有要求我给他充钱。我拒绝，然后就再次翻脸。　　我们刚结婚的时候，他的工资卡是交给我的，1个月之后他就拿回去了。我为了结婚从外地回来，当时并没有工作，他也不闻不问，后来我找到工作去武汉出差，都是刷信用卡，到了那边，他说没钱，我还汇钱给他。现在我工作定了，我们各自花各自的钱，我不准他充值游戏，他和我说“那你以后也别买擦脸的，别买衣服了”.。。我当时其实挺无语的。我说你说的有道理，那你玩吧，我不参与，我也不管。　　结婚3个月以来，任何一点小事，他都要分开各过各的，每次出现这种情况，我都找他谈话，后来实在受不了了，我说以后如果再这样说伤人的话，那就分开吧。他说好，再也不了，就是要面子，才伤我。　　结果昨天又说了，我就没再说话了，我觉得挺没意义的。我们是闪婚的，从前是同学，是朋友。现在也都才23岁。我一直觉得这么冲动的选择婚姻，又冲动的离婚会对爸爸妈妈造成很不好的影响，所以总是一忍再忍。我现在突然觉得这一切都没有意义了。　　结婚之后，他打麻将，就要带着我去边上看，他聚会，我必须参加，他家里吃饭，我再远，时间再不够，请假也要去。我聚会，他要么不去，要么去了就要死不活的，喊我不要和这个来往了，不要和那个来往了。我家吃饭，他心情好就去，心情不好就不去。结婚之后，所有的朋友都要经过他认可才算朋友，为了不得罪人，我都不出去玩了，上班，下班，回家。不逛街，不打牌，不K歌。所有的活动都和他在一起。但是他任何时候想出去玩，我都OK。　　结果换来的就是，我不帮他，不准他玩。我真不知道怎么才算是帮他，怎么才算是准他玩了。　　觉得太累了……	星座
最昂贵12星座明星婚礼(图)　　终于到了修成正果的这一天！对于每一对沉浸在浓情蜜意中、怀抱对未来无限美好期望的情侣来说，婚礼无疑是最重要神圣的大事！一个完美婚礼象征甜蜜婚姻生活的开始，每个人心中都有无数婚礼创想想要实现，红毯上的传奇浪漫不曾随着时代的变化而消逝！摘星工厂—星吧特别为你呈现12星座名人最经典昂贵的婚礼，一起来看看金子般的童话如何被造就吧！　　白羊座　　代表明星：艾迪-墨菲　　1993年3月18日，喜剧演员艾迪-墨菲迎娶了模特妮可-米歇尔，他们在纽约著名的广场饭店举行婚礼，他们的500名宾客包括整个好莱坞——布鲁斯-威利、黛咪-摩尔、王子等。广场上的大宴会厅重新铺有白色和充满鲜花为礼。而在08年艾迪-墨菲再次闪婚，婚礼地点定在了南太平洋大溪地的一座私人岛屿，他请来了好莱坞著名的活动设计专家科林-考依打造这场岛屿婚礼，在沙滩上搭设了一座由6000个贝壳组成的婚礼露台。　　开朗白羊座的交往面广、爱结识且容易结识朋友，因此他们办婚礼的第一大看点就是来宾多；而砸银子办婚礼是白羊座给另一半最热烈的爱的表现，再说低调太不符合他们大气的个性，若是畏手畏脚为锱铢必较弄得扫兴就干脆不要开始办！因此结婚这件大喜事，当然是越隆重越好。　　金牛座　　代表明星：贝克汉姆　　足球巨星贝克汉姆与辣妹维多利亚于1999年7月4日选择爱尔兰的拉特勒尔斯城堡庄园作为他们举行婚礼的场所，史上和辣妹同名的维多利亚女王曾在这里完婚。当天两人成为坐在镀金红色天鹅绒王座，仿若国王和王后，辣妹身着价值6万英镑的礼服，罩着20英尺的面纱、戴着价值10万英镑的镶有7枚宝石的王冠，参加婚礼的宾朋共有450多人，都是社会名人、商界富豪和文体明星，当晚250名嘉宾举行了烟花汇演。　　金牛其实潜藏了不少奢侈的想法，他们平时就极力为自己创造更好的生活环境，到了婚礼这类可以大办的时刻就更加不会掩饰！金牛平时的小气巴拉是为了积累银子到重要时刻狂烧，到了结婚这一人生重大时刻，为表现对另一半的宠爱跟尊重，同时也兼顾自己的拜金小个性，金牛逃不了砸金的嫌疑！　　双子座　　代表明星：李嘉欣　　李嘉欣和许晋亨于2008年11月23日的豪门婚礼花费大约超过1亿港元，大概折合9000多万人民币。约1500万用于空运鲜花及订造家私，而新娘李嘉欣所戴8卡枕形白金钻戒及首饰价值6000万，当天她换了五套Valentino晚装以及Bellantuono婚纱等，总价值也超出600万。新人的豪华婚宴则是李嘉欣和许晋亨提出构想，由港丽酒店根据每位宾客的饮食习惯后特别定制，不仅采用最顶级的食材，还特地邀请了意大利的主厨。　　双子对婚礼并没有特别要求铺张，他们只是希望自己的婚礼能周到称心一些，比如不想跟别人的婚礼有太多雷同，最好能创造标志性的情节；再比如想要婚礼婚宴上的细节都有条不紊，让来宾都能感受到他们别出心裁的心意……别忘了，实现一切都是需要物质支持的！　　巨蟹座　　代表明星：梁朝伟　　2008年7月21日，梁朝伟在海拔2300公尺上的不丹王国迎娶刘嘉玲，二人包下UmaParo酒店，在酒店前的草坪上的白色蒙古包举行了这场瞩目的婚礼，婚礼由当地高僧喇嘛宗师Jambay主持，王菲、林青霞等众多巨星亲临这场别开生面的婚礼，晚宴席开20桌，刘嘉玲换上米兰空运至当地的Gucci粉红色平口露肩小礼服，伟仔请来曼谷东方文华酒店米其林3星大厨。有消息指婚礼整体耗资1.4亿元台币(约3500万人民币)。　　巨蟹座不愿亏待身边亲密的人，尤其是即将长相厮守共度人生的另一半！婚礼这件事在巨蟹决定办的时候就想要倾尽所能，最好是能有些特别美好的场景情景供给以后回忆，谁让巨蟹除了是个体贴的伴侣外还是个注重回忆的人呢？他们可不想婚礼太草率以至于以后每回忆一次都要悔不当初一次！　　狮子座　　代表明星：麦当娜　　2000年12月，麦当娜与盖-里奇在苏格兰skibo古堡完婚。在那里，他们预订的所有21个房间给嘉宾，包括酷玩乐队、格温妮斯-帕特洛、斯汀等朋友。婚礼上，光是购买各式鲜花就要花去近20万美元，婚礼当天，麦当娜头戴摩洛哥已故王妃戴过的钻石皇冠，此外她还特意购买了一枚价值71000英镑的钻石手镯，以便与礼服相搭配。婚宴的菜单以当地的传统美食如蚝、龙虾、带子等为主，还上从美国特别订购的鹿肉和野鸡肉。　　狮子若是不在他们的婚礼上大肆风光一回就太对不住他们自己以及别人给他们的称号了！大多数狮子男是想藉此来表现自己的品味地位以及与朋友们共欢乐，而狮子新嫁娘就会想要迎来人生中最耀眼的时刻，无论是穿着佩戴或是婚礼布置会追求闪闪发亮，如果婚礼黯淡且无趣，她会觉得自己的人生都变得糟糕了！　　处女座　　代表明星：陈慧琳　　陈慧琳与刘建浩于2008年10月2日在香港举办婚礼，他们在尖沙咀洲际酒店筵开55席，广邀近700位亲朋，每席菜品价值13888元，据悉婚宴全程花费约2300万，大婚当日的三套新婚礼服价值达千万，但陈慧琳选择的礼服偏向简约时尚，不走奢华路线，钻饰的选择也是越少越好，只要求陈父为她设计一个钻石手镯，她的压轴婚戒达6克拉重，捧花也是亮眼钻石花球，婚礼花费约为4710万港币。　　基本上处女座是不支持婚礼办得太奢华太劳民伤财，但他们也不会容许太随便地完成人生中的一大乐事，基于一贯行事准则，他们对婚礼筹办的计划很完整、执行态度也坚持慎重，因此即使刻意降低标准也不会差！处女座不会任由自己在婚礼全程花钱失控，但他们会特别突出婚礼的某个重点，在某项开销上会很可观。　　天秤座　　代表明星：大S　　大S和汪小菲的婚礼在2011年3月22日在海南的亚龙湾圣瑞吉斯度假酒店内举办。该酒店有402套豪华客房，其中包括27间带有独立泳池的独栋别墅，这场梦幻婚礼至少花销在500万元左右。大S汪小菲还包下豪华别墅供200多名亲朋好友举行After-party，豪华别墅内设五间卧室，连泳池在内面积达到3000平方米，一晚费用为68888元；参加婚礼的宾客可得黑人义卖的LoveLifeT恤、婚礼手册、巧克力，及1480元的台制娇蕉包环保袋、防晒保湿乳。　　如果有足够的资金让天秤筹备婚礼，他们多半会办成超梦幻童话或是狂欢大派对。天秤对浪漫情调的追求早就被他们的日常生活曝光了，结婚如果只是简单登记吃饭未免显得没气质，何况天秤还有那么多朋友想要拉来一起参与，最好是能制造出特别订制的品质气氛！　　天蝎座　　代表明星：林青霞　　林青霞的婚礼称得上开启了明星豪华婚礼的先河，九四年仲夏的林青霞下嫁富豪邢李原，立即就引爆全世界影迷们轰动舆论。林青霞的结婚礼服由CHANEL名师亲手缝制，结婚钻戒五百万港币，现场五百万朵香槟色玫瑰七百万港元，为防止记者偷拍婚礼场面，还特别花费巨额美金本钱而种植树墙。仅仅婚礼当天的费用支出就已经接近两千余万元港元，林家出手阔绰，邢李原给林青霞姐妹的开门红包是99999.99，而林青霞在敬完“媳妇茶”后，收到的是一个60万美元的红包。　　天蝎很少屈就自己，认为钱财就是来创造美好生活条件的，因此只要有实力，为什么不把婚礼办得盛大？只是天蝎的大手笔跟其他星座的不同在于他们可能会兼顾低调，不会刻意让大家知道砸了多少钱、如何砸的钱，你要仔细深究才可能发现他们的用心。特别值得一提的是：天蝎女算得上是很会挑人嫁，而嫁金龟婿的婚礼只会是好又贵！　　射手座　　代表明星：徐子淇　　2006年12月15日，徐子淇与李家诚结婚，这场世纪婚礼总计耗资七亿。李兆基为儿子豪掷3.74亿买下私人飞机，方便新人环游世界度蜜月80天。新娘徐子淇的行头更是惊人：头上戴的皇冠上的钻石估价约200万元，钻石项链的吊坠重约五卡估价约280万元，整条项链钻石估价约800万元，钻戒估价约400万元，全身行头估价超过1400万元。婚礼及婚宴的场地租金约450万港元。新郎更一口气给了新娘家1亿港币礼金；150名贵宾专门包机去悉尼花了110万，四天三夜的酒店食宿花了500万。　　婚礼能充分挑动射手的神经，因此他们是最容易为婚礼疯狂的星座！首先结婚对射手座来说是件冒险的事，而冒险的事最值得制造华丽丽的大场面来烘托；其次射手如果决定要结婚，那就表示他们想要享受婚礼开始的每分每秒，由爱情升华成婚姻的兴奋感以及身份转换的新鲜感就已经够他们有折腾婚礼的精力，他们会竭力让婚礼成为华丽的冒险、人生中的传奇一页并表示花费方面没压力！　　魔羯座　　代表明星：泰格-伍兹　　伍兹在2004年10月5日迎娶艾琳，婚礼在加勒比海上的巴巴多斯岛举行，非常奢华，他们不仅花了1000万美元包下了五星级酒店所有房间，为了确保个人隐私，伍兹还包下了岛上惟一一个飞机场一周时间，此项费用超过200万美元。120多名嘉宾，包括篮球运动员乔丹和查尔斯巴克利，看着两人交换了誓言。他们的新婚之夜在伍兹的游艇上度过，小岛的天空上上演着盛大的烟花汇演。　　要魔羯将就着结婚？除非真是家里穷得揭不开锅了！魔羯不会有太多浪漫主义，却还是会力求让自己得到好的，因为他们从来就不是小气的个性，怎么让自己跟另一半生活得舒心才是目的！如果婚礼需要花费巨资来做保全工作或是处理安排其他有用且必须的事项，魔羯还会表现出难得的豪爽。　　水瓶座　　代表明星：李湘　　2005年1月2日主持人李湘和钻石机构HIERSUN执行总裁李厚霖花35万元包下北京嘉里中心豪华宴会厅举行盛大婚礼。李湘的婚纱由著名时装设计师张肇达先生量身订做，当天佩戴的每一件首饰均出自名师之手，而重达三克拉的粉钻婚戒更是价值高达数百万美元！婚礼现场数十万枝空运而来的象征纯洁爱情的白玫瑰与象征爱情天长地久的百合花组成了鲜花的海洋，宽12米，高达8米巨型鲜花花门将主舞台布置成室外花园。　　水瓶座是精力充沛的享乐主义，活在当下、及时行乐是他们生活的座右铭，对于有重大意义的婚礼，他们不会太过于追求某种极致或某种形式，但也会期望办得让他们自个儿印象深刻，花些钱又怕什么？有意思的是，还有一部分水瓶座办婚礼太铺张的原因是来自另一半，这类型的水瓶会迁就另一半的想法，如果对方要多花钱，那就多花钱好了！　　双鱼座　　代表明星：伊丽莎白-泰勒　　伊丽莎白-泰勒的每一次婚礼都是一件大事，1950年5月6日，她嫁给希尔顿酒店继承人尼克-希尔顿。婚礼非常盛大，她穿着的是海伦-罗斯设计的价值三千五百美元的礼服，为了制做它，米高梅派出十五名女裁缝。1991年，伊丽莎白-泰勒与比自己小20岁的拉利-弗腾斯基举行她的第8个婚礼，婚礼在迈克尔-杰克逊的2700亩的梦幻庄园里举行，婚礼预算在200万美元。　　婚礼是每一个双鱼的美梦，婚礼是双鱼实现梦想的一个完美契机，幻想在如诗如画的情境中跟未来另一半牵手并说出誓言会让双鱼热血沸腾到控制不住钱包，尤其会在双鱼女身上会功效加倍，或许双鱼男还能保存几分理智，但双鱼女也就是不管不顾了，她们在穿什么样的婚纱、带什么样的首饰、在什么样的教堂走什么样的地毯上面都有特别要求……挡不住的花钱欲望。	星座
个性测试：你拥有哪种动物基因(图)　　独家撰稿：seven　心理测试征稿启事　　人类，是种最复杂的动物，却也或多或少有着跟其他动物相似的特性。   有些时候，你或许会不知不觉显露出自己的动物基因：表现出野兽的暴虐，或是宠物的可爱，又或是家禽的温顺……在你的身边或许容易聚集你的同类动物，而那些你的天敌则是让你百般无奈。   究竟你的身上隐藏着怎样的动物一面？	星座
趣味测试：你会成人鬼情主角吗(图)　　独家撰稿：seven　心理测试征稿启事　　神鬼之说，玄虚飘渺，但不可否认冥冥中仿佛有天注定，情至深处，宁愿信其真来成就一段感天动地的情爱。　　三途川畔彼岸花开一千年落一千年，花叶永不见，情不为因果，缘注定生死；三生石上，是否有旧精魂在为你驻足徘徊九死不悔……倘若有爱如此，此身虽异，又如何。　　(本测试共11道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
趣味测试：成长谋杀掉了你的什么(图)　　独家撰稿：元君　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　成长就像是一场精心策划的自我谋杀，在华丽的包装下不断遗失和抛弃自我，本能的逃避、迷茫的探索，我们封锁内心，与过去渐行渐远。　　站在镜子前面对着麻木的脸庞，你是否能记起那些被成长谋杀掉的东西？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
个性测试：小细节测你的真性情(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事　　人生就像个大舞台，每个人都是戏子，扮演着自己应该扮演的角色，所以，不要再纠结某人的虚伪、另些人的做作，说起来不同，做起来还不都是一样，只是，演也有演累的时候，那些不经意流露的小细节或许可以让我们了解更深。　　(本测试不超过10道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
个性测试：你掌握几分洗脑的功力(图)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　洗脑并不是只有传销行业才有，能说服别人让别人信任自己，其实也是一种洗脑，而且是一种不可复制粘贴的能力，不得不承认，有人就是有这种能力，让你心甘情愿的去做事，你有这种本事吗！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
12星座爱情苦命赔钱女排行(组图)　　女人是天生的感性动物，打开TV转转法制频道，多少女人被人骗财又骗色，假如生性浪漫的你遭遇动机不纯的坏男人，你会人财两空吗？赶快看看你需要给自己打多少剂预防针吧！　　NO.1射手座　　射手座女生生性大方，不好计较得失，只要她有能力，能给的起的她一定给，不仅是对恋人，对亲友也是这样。　　NO.2水瓶座　　水瓶座女生有时候容易同情心泛滥，而且很多水瓶座女生能力都还比较强，不会说太介意资助对方。　　NO.3魔羯座　　表面上冷若冰霜的魔羯女其实爱起来的时候还是很深沉的，而且她其实是个热心肠，如果对方有困难她会主动扛起来。	星座
全面解读2009日月食：挑战即将来临　　作者：JanetSparrow　　译者：凤影焰　　日月食带来了变化，或好或坏。通常来说，它们会以成双成对的方式出现，但这个夏天我们却会迎来总共3次日月食：一次月食，一次日食，然后再一次的月食。对大多数的人来说，即便趋势向好，迎来变化也总是有些艰难。在过去的一年中，日食带来的是世界经济的连锁崩盘，我想没有人会希望迎接更多的问题。但不论愿意与否，变化终将来到。呆坐在原地嚎啕大哭，或是接受挑战并令自己的内在更为丰富？这都在于你个人的选择。　　本年度第一次的月食与日食将发生在巨蟹座与摩羯座轴线上，但第二次月食却会返回到狮子座与水瓶座轴线(但对狮子座与水瓶座来说却是一个好消息，因为这将是近年来的最后一次发生在狮子水瓶轴线的日食，下一次将发生在8年以后)。今年的月食都将是月偏食，这意味着只有地球暗影的部分边缘部分进入了月亮的光路。但是，发生在7月22日的日食却是一次完整的日全食，势必给所有人都带来强有力的冲击。　　本年度的第一次月食将于北京时间7月7日下午4：38开始。如果仅仅是关于月食本身，我们会发现本次的天文现象并无特别之处。但因为恰好在月食发生的前一天与恒星产生了重要相位，令本次月食的影响力骤然加大。本次月食中最主要的行星包括了落在巨蟹座的太阳以及与其形成对冲相位的摩羯座月亮，而落在处女座的土星会与日月都形成调和相位。通常而言，只要足够努力，这类相位会给事业以及家庭都带来某些正面的转机。但与此同时掌管能量的火星与木星及海王星的合相相刑，而爱与美的守护行星金星也受到了冥王星干扰，所以这次月食将可能带来更多争斗、争吵、交通事故、嫉妒甚至是经济损失。　　每年度一次的日食将于北京时间7月22日上午10：35在巨蟹座29度逐渐形成完整的日全食。在占星术里，29度是一个宿命点，也是一个与英雄有关的点位。出生盘中太阳或上升点落在任意星座29度的人通常喜欢去拯救他人。而在本次日食期间，我们不仅将体验发生在宿命位置的强大日食，同时还将体验到天王星与冥王星的复合效果，且其它行星也没有放弃它们的工作。在这段日期前后，关系破裂以及产生严重投资损失的概率将明显增加。但同时也会有一部分人“不畏艰险”地开始人生中的重大改变。某些变化确实十分明智，但其它却可能导致严重的后果或带来巨大损失。在过往的日食期间也经常会发生病人无法安然度过这段时间而死亡的事件，但这次日食带来的死亡事件无疑将超出以往，某些甚至是意料之外的。　　而本年度第二次的月食将继续返回狮子座/水瓶座轴线，于北京时间8月6日上午8：39开始，期间美国东部大约2/3的地区都可以肉眼观测。本次月食又因为并没有与任何其它行星形成重要角度而显得尤其普通，而且黄道上的其它行星也并未相互形成严重刑克相位。但不论如何，这依旧是一次月食，因此还是会带来某些变化需要处理。不过，在经历过之前的日食与月食后，本次月食更像是一次小小的余震而已。如果你非要做些与众不同的事情，考虑到本次月食发生在狮子座与水瓶座轴线，不妨考虑参加一次盛大的月食Party！	星座
个性测试：你带有几分御姐的气质(图)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　御姐比例的增加，代表着女人越来强？是的，虽然女人的温柔和细腻必不可少，但每个女人多多少少都会有些成为御姐的念头吧，你有御姐的气质吗？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)　　独家撰稿：小周　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　御姐比例的增加，代表着女人越来强？是的，虽然女人的温柔和细腻必不可少，但每个女人多多少少都会有些成为御姐的念头吧，你有御姐的气质吗？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
12星座本周爱情吉日吉时(图)　　爱情总爱布下各式各样的迷雾，总让想爱和被爱的人们不时感到迷茫，近期的你是否就已经遭遇到爱情的刁难了呢？别轻易被打败！若是老天有意安排，就算缘分远在万里之外也会为你赶来。开始感到心有余而力不足的时候，马上就来跟星吧-摘星工厂一起来轻松谈谈情吧！　　*白羊座*　　本周白羊座的爱情运有点显山露水的架势，单身且有心仪的对象的白羊朋友，近期将有好机会约TA一起出游，想要多加点印象分的话，就记得多表现你温柔、细心的一面；有爱人相伴的羊羊们，本周因为某件事而对爱人有了全新的认识，也因此拉近了彼此之间的心灵距离。　　约会吉日：7月14日　　约会吉时：18:00　　*金牛座*　　金牛座本周的爱情曲线图上出现了一点小坎，有伴的你会因为某些事情而对情人的一些行为多加干涉，结果引起情人的不满，两人会有当下就吵嘴的可能；单身的金牛朋友们，本周你对自身的魅力产生了怀疑，并将此看作被爱情拒之门外的原因！　　约会吉日：7月19日　　约会吉时：16:00　　*双子座*　　本周双子朋友们的爱情运一般，有伴的你若是有时间，不妨安排一次有意思的约会，争取打破平淡的恋爱局面，说不定还能发掘出你和爱人共同的兴趣呢；单身的双子座，近期要选择性地参加一些聚会，免得给心仪的TA一个爱玩、没定性的印象，别到时候被人用这原因拒绝！　　约会吉日：7月14日　　约会吉时：20:00　　*巨蟹座*　　本周巨蟹座的爱情运不佳，单身的你突然觉得一个人的生活缺失了很多乐趣，禁不住羡慕起身边的情侣档来，可惜上天似乎还没有给你“派送真爱”的意思，建议你想开点，实在无聊得紧就多跟朋友联络，趁着还是单身多维护友情；有伴的巨蟹们，本周恋人会让你有点小小的失望，可能是你要求过高导致TA反弹，要注意查找两人意见的分歧点。　　约会吉日：7月16日　　约会吉时：12:00　　*狮子座*　　本周狮子朋友们在爱情方面表现不错，有伴的你和情人多了一种无言的默契，两人一起出门会被别人评价为登对的情侣，而你俩似乎也很享受被大家肯定的好感觉；单身的狮子们，近期朋友的穿针引线千万别错过，注意别弄错见面的时间和地点，收拾好“门面”、表现出你平常的魅力就可以了。　　约会吉日：7月15日　　约会吉时：19:00　　*处女座*　　本周处女座朋友们的爱情局势有点紧张。单身的你好像钻进了一个死胡同，任凭身边人怎么劝阻，你还是表现出一意孤行的架势，小心感情付之东流；有伴的你本周可能跟情人因为一些小分歧而有口舌之争，原本融洽的气氛蒙上了一些阴影，请尽量把握挽回的机会。　　约会吉日：7月13日　　约会吉时：20:00　　*天秤座*　　天秤朋友们本周爱情运势看涨，有伴的你可带爱人去玩玩没有玩过的东西、吃吃没有吃过的东西，总之给爱情生活加点新鲜调料准没错；单身的天秤座们，各种同学、朋友聚会是你们发挥魅力的好场合，注意瞄准好对象再行动，千万别走火。约会吉日：7月14日　　约会吉时：10:00　　*天蝎座*　　如果你没有平和的心态，那么本周的爱情走势一定比你看到的要糟。单身的你，难觅真情人的现实状况让你沮丧，其实你不是没有好的准备，只是不想浪费在不对的人身上；有伴的你要多反省自己的恋爱态度，情侣之间需要坦诚，心里有话就快讲给TA听吧！　　约会吉日：7月17日　　约会吉时：18:00　　*射手座*　　本周射手座在爱情方面表现还不错。单身的你还蛮惹人注意的，请保持你活泼开朗的正面形象，桃花也会慢慢向你靠拢的；有伴的你，和TA的感情经历了一个沉淀期，虽不再像开始那般轰轰烈烈，但也还能缠缠绵绵。　　约会吉日：7月16日　　约会吉时：20:00　　*魔羯座*　　摩羯朋友们本周爱情神经有些衰弱。有伴的你会察觉到与恋人之间的障碍所在，但你暂时不能安全妥当地处理或化解，有时跟爱人难免陷入一种僵局，到时候可要先保持冷静；单身的你，恋爱的事想得多做得少，很难保证桃花的增长指数，建议你多加“修炼”，争取早日迈出求爱第一步。　　约会吉日：7月19日　　约会吉时：15:00　　*水瓶座*　　本周你的爱情运平平，爱情能量进入潜伏期。单身的你若想向心仪的对象表现你的情感，建议你采取和平直述的方式，并且记得给人家留点时间消化；有伴的宝瓶朋友们，本周请保持正常的恋爱态度，如果还能不定时不定期地给恋人安排一些惊喜会有意外的好效果哦！　　约会吉日：7月18日　　约会吉时：09:00　　*双鱼座*　　本周双鱼座需要更新自身恋爱软件，有伴的你，这几天跟情人的关系有点冷淡，别再以没时间作为拒绝沟通的借口，关键是看你有没有勇气来面对你俩之间的问题！单身的双鱼朋友们，最近谈恋爱的心情转淡，你不希望有不识相的异性来打扰你的个人生活，因此拒绝的口吻会重一些。　　约会吉日：7月15日　　约会吉时：19:00　　精彩推荐：幸福几率预算 职场出路在哪 爱情症结清查 测你注定选谁爱	星座
八个妙招让休息更有效率(图)　　你有过这样的困扰吗？当睡了十几个小时后起来仍然觉得疲累；当花了不少钱去旅游散心却没有增加生活的激情；当出去K歌和逛游乐园但并没有使自己更开心。　　休息应该能使你摆脱疲劳、放松神经、使你重新精力充沛。如果你的休息方式并不能为你带来这些，那么，无论这些活动听起来多轻松，看上去有多High，它都是一种错误。　　抛弃它们，来一场休息革命！　　(一)我们对休息的很多误解　　1、脑力劳动者--补觉没什么用　　看了一天的书，做了一天的文案或者主持了一天的会议，当一切都结束后，你不禁感叹：“太累了，这一天我要睡个好觉”。我们的常识使得我们对疲劳的第一反应就是“去躺躺吧”，但这是一个陷阱。　　睡眠的确是一种有效的休息方式，但它主要对睡眠不足者或体力劳动者适用。对体力劳动者来说，“疲劳”主要是由体内产生大量酸性物质引起，通过睡觉，可以把失去的能量补充回来，把堆积的废物排除出去。偶尔累时也可以在床上先躺一躺，闭目静息，让全身肌肉和神经完全放松后，再起来活动活动。　　但如果你是坐办公室的，大脑皮层极度兴奋，而身体却处于低兴奋状态，对待这种疲劳，睡眠能起到的作用不大(除非你是熬夜加班，连正常睡眠时间都达不到)，因为你需要的不是通过“静止”恢复体能，而是要找个事儿把神经放松下来。这样你可以理解为什么你周末两天不出门依旧无精打采，而只需下班后游泳半小时就神采奕奕。　　2、不必停下来，只是换一下　　既然睡觉不能帮助我们休息大脑，那什么办法才可以？答案是不停止活动，而只是改变活动的内容。大脑皮质的一百多亿神经细胞，功能都不一样，它们以不同的方式排列组合成各不相同的联合功能区，这一区域活动，另一区域就休息。所以，通过改换活动内容，就能使大脑的不同区域得到休息。心理生理学家谢切诺夫做过一个实验。为了消除右手的疲劳，他采取两种方式--一种是让两只手静止休息，另一种是在右手静止的同时又让左手适当活动，然后在疲劳测量器上对右手的握力进行测试。结果表明，在左手活动的情况下，右手的疲劳消除得更快。这证明变换人的活动内容确实是积极的休息方式。　　比如你星期五写了5个小时的企划案，最好第二天去给你的盆栽们剪枝而不是睡到太阳晒屁股。还有一点，当你无法选择由脑力劳动转入体力劳动时，你不妨在脑力劳动内部转换。法国杰出的启蒙思想家卢梭就讲过他的心得：“我本不是一个生来适于研究学问的人，因为我用功的时间稍长一些就感到疲倦，甚至我不能一连半小时集中精力于一个问题上。但是，我连续研究几个不同的问题，即使是不间断，我也能够轻松愉快地一个一个地寻思下去，这一个问题可以消除另一个问题所带来的疲劳，用不着休息一下脑筋。于是，我就在我的治学中充分利用我所发现的这一特点，对一些问题交替进行研究。这样，即使我整天用功也不觉得疲倦了。”所以，这天你要是有好几个问题要处理，最好交替进行，而不要处理完一个再开始第二个，那样会很快被耗尽。　　3、最好的休息是让你重燃生活的热情　　我们的疲惫主要来自对现有的一层不变的生活的厌倦。所以最好的休息项目就是那些让我们重新找到生活和工作热情的活动。如果你干完一件事，能够幸福地感叹“明天又是新的一天。”那这件事对你来说就是最好的恢复热情、调节情绪的方法。但可惜，我们缺乏对“休息”的想象力。我们能想出来的休息方法不是痴睡就是傻玩。　　(二)教你几招，让“休息”更有效率　　下面一些活动清单，基本思路是以“做”来解决“累”，用积极休息取代消极放纵。当然，最适合你的方法还是要你自己探索。事实上如果你觉得打扫卫生比坐过山车是更好的放松，那么就去吧，别管世界上的其他人都在玩什么。　　1、用看两小时让你开怀的漫画或小说代替去KTV唱那些一成不变的口水歌。　　2、试着放弃在周六晚上去酒吧，10点入睡，然后在7点起床，去没有人的街上走走，或是看看你从来没有机会看到的早间剧场，你会发现这一天可以和过去的千万个周末都不相同。　　3、不要再去你已经去过无数次的度假村找乐子了。找一条你从没去过的街道，把它走完。你会发现这个你感到腻味的城市结果你并没有完全体会到它的妙处。　　4、旅行，而不是换个地方消遣。去一个地方对那个地方本身心存好奇，对自己这趟行程心存美意，感受自己经验范围以外的人生样貌。而不是坐了5小时飞机，只是换个地方打麻将，换个地方游泳，换个地方打球……　　5、从这个周末起学习一项新的技艺，比如弹电子琴，打鼓……每周末练习1小时以上。 　　6、去社交。不要以为它总是令人疲惫的。虽然和看书比起来，它稍有点令人紧张，但也能让你更兴奋，更有认同感。你必须每周有两三天是和工作圈子和亲戚外的人打交道。它让你在朝九晚五的机械运行中不至失去活泼的天性。女性朋友们尤为需要走出去和朋友聚会，这些时刻你不再是满脸写着“效率”的中性人，而是一个裙裾飞扬的魅力焦点。　　7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。心理学家发现解除神经紧张的方法，是去处理需要神经紧张才能解决的问题。曾经一位精神即将崩溃的总经理找到一位医师给出治疗建议，结果他得到的处方是去动物园当驯狮师。一个月以后完全康复。所以压力特别大的时候你可以为自己再找份工作，但不要是和你职业类似的。比如去孤儿院做义工，或者去一个复杂的机械工厂从学徒干起，或者做一道超级复杂的数学题。往往珍惜生命的人，会不顾任何代价去求得一个好的休息。花些时间休息，可以使你获得大量的精力、体力，使你取得从事任何工作，应付各种问题的力量，使你对于生命，能有一个愉快正确的认识，天下还能有别种时间的投资对于你更加有利吗？　　8、最后，学会享受你的无聊。我们知道在忙碌的工作学习后进入假期，过上几天就会觉得闲暇时总觉得生活中缺了什么、无所事事，而如果继续这样下去就会让自己产生一种负罪感。其实，这是不正确的。“无聊”不是消极情绪，一个奋发向上的人绝对不该有这种情绪，甚至不应该留给自己产生这种情绪的机会。生活中我们都背负了太多的责任，于是我们活得好累，冠冕堂皇的说压力来自外界，但我觉得更多的压力是我们自找，因为在这个充满压力的社会我们没有学会给自己减压。看看那些静静躺在海滩休假的人们，我们应该懂得无聊是一种难得的境界，或许比兢兢业业、勤勤恳恳的工作更难得。因为它需要你有好的心态、长远的眼光，要先接受它，让自己的心静下来，然后你才会真正的享受它。它绝不是一种颓废，它是一种休整、一种积蓄，它会让我们戒除“只会工作”的毒瘾。不会休息的人就不会工作。可我们由于功利的原因，早已将这一说法忘记。于是我们忙碌，我们努力，于是也就害怕无聊、害怕无事可做，甚至会因为闲暇而几乎惶惶不可终日。　　工作不应该成为生活的全部，工作只是为了更好的生活。我们应该是工作的主人，绝不是工作的奴隶。千万不要以为无聊是消极、是不敬业。　　生活本来是很美好的，学会享受生活，做生活的主人，而不是让生活主宰你。学会“休息”，学会生活！	星座
12星座本周爱情吉日吉时(图)　　当春天已经漫步在天地间，世间万物也渐渐抓住活力的源头，爱情也该找准时机冲破阴霾，走向光明的桃花大道，现在你准备得怎样？还差点进取信心的话，就来看摘星工厂—星吧为你预演本周桃花走势，看你是否能一举夺得有缘人！　　白羊座　　本周白羊座的爱情运尚可，有情人的你不妨和情人来个浪漫的约会，让你俩的感情因此加温；而单身的朋友，本周建议你可以多多参加团体性质的聚会活动，你将有机会遇到条件不错的对象。　　约会吉日：4月5日　　约会吉时：11:00　　金牛座　　本周金牛座的爱情运不佳，单身的朋友本周你将有机会发展新的恋情，不过要多多了解对方的人品，以免被爱情冲昏头，视人不清；有伴的你，找个空闲约情人出去踏青吧！户外自由的空气会带来不错的恋爱气氛。　　约会吉日：4月8日　　约会吉时：15:00　　双子座　　本周双子座的爱情运不佳，有情人的你可能会因跟恋人意见不合，而让你觉得心烦；单身的朋友本周建议你可以多与朋友结伴出游，你将有机会因此与随行的异性相见欢，使彼此有了好感的机会！　　约会吉日：4月10日　　约会吉时：10:00　　巨蟹座　　本周巨蟹座的爱情运不错，有情人的你就算没去特别的地方约会，只是跟恋人谈谈心也觉得很甜蜜；而单身的朋友，本周想来点不一样生活的你，不妨可以多到户外或是平常没去过的地方逛逛，都有助于提升你的桃花运哦！　　约会吉日：4月8日　　约会吉时：17:00　　狮子座　　本周狮子座的爱情运不错，有情人的你不妨为恋人安排场浪漫的约会，可以让你俩的感情更加甜蜜；而单身的朋友，本周你有机会因公认识新的异性，你跟他会因为相见欢而聊得很愉快！　　约会吉日：4月11日　　约会吉时：11:00　　处女座　　本周处女座的爱情运平平，提醒有情人的你适时的沟通与尊重是必要的，对于俩人之间的互动将有正面帮助！而单身的朋友，建议你本周不妨和几位挚友一起外出去玩，这对改善桃花运多少会有帮助。　　约会吉日：4月7日　　约会吉时：19:00　　天秤座　　本周你的爱情运空转，单身的朋友们，本来好友要介绍不错的对象给你认识，可是忙于工作的你根本没时间抽空跟对方见面，只好让这段姻缘悄悄溜走了。有伴的朋友们，因为工作的忙碌有多久没跟情人聊天谈心事了，有空拨个电话给对方，安抚他们寂寞的心吧！　　约会吉日：4月7日　　约会吉时：18:00　　天蝎座　　本周天蝎座的桃花运无法挡，单身的朋友们，会认识许多条件不错的异性朋友，而且他们也都对你颇有好感，建议你可以从中挑选适合你的另一半。有伴的朋友们，陪情人去一些他想去的地方，会让他觉得你是个体贴的好情人喔！　　约会吉日：4月8日　　约会吉时：17:00　　射手座　　本周射手座的爱情运不佳，单身的朋友们，由于工作多到不行，事情进行的也不是很顺利，让你心情大受影响，不管谁想跟你进一步认识，都会碰得一鼻子灰回去；有伴的你要多注意跟恋人的交流，最近你们都因忙碌而忽视对方的感受，彼此产生了些距离感。　　约会吉日：4月10日　　约会吉时：16:00　　魔羯座　　本周魔羯座的爱情运普普，单身的朋友们，要多多参加热闹的聚会，不但可以认识新朋友，而且有机会遇到喜欢的对象喔！有伴的朋友们，因忙碌而忽略了情人的感受，被你冷落多时的他，有许多怨言要抱怨，你最好乖乖的让他一吐为快吧！　　约会吉日：4月7日　　约会吉时：20:00　　水瓶座　　本周水瓶座的爱情运普普，单身的朋友们，不妨安排一趟旅行，说不定在美好的旅程中，会让你碰到不错的对象喔！有伴的朋友们，虽然没有时间约会，但偶尔也要适时的来电关心情人的近况，才不会让他们觉得自己被冷落了。　　约会吉日：4月10日　　约会吉时：13:00　　双鱼座　　本周双鱼座的爱情运不错，单身的朋友，工作上认真的模样会吸引到不少异性朋友，赶快趁机把握好时机，寻觅一段良缘吧！有伴的你，最近对恋人的心思不要主观去猜测，找机会跟TA确认吧，或许还能听到意外的好结果。　　约会吉日：4月8日　　约会吉时：18:00　　精彩推荐：free婚姻是幸福吗 free他值得等吗 占星识人术 谁是命中良缘	星座
个性测试：你是个阴险腹黑的人吗(图)　　独家撰稿：苑椿　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　变幻莫测、过于复杂的社会造就身处于其中的人们越来越精于算计，不再如往昔般单纯，你是一个阴险腹黑的人吗？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
趣味测试：独领风骚你是哪代帝王(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博　　上下五千年，各种英雄辈出，各种独领风骚，但为后人所记的又能有几个，不是雄韬无虑，就是知人善任，又或者才华横溢却命运多舛，但无论如何，那也是一代帝王，或许有一些，并不想生于帝王家吧。　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
人际沟通：帮你提升完美形象的9个妙招(图)　　真实的身心健康的关键是由内而外的舒适，让你对外表的感觉处于自己的掌控之中。幸运的是，当你对习惯和想法做出一些微小改变时，就能够让你的身体和思维保持积极良好的关系。与外界的沟通交往自然也会更加顺畅！　　1、今天开始，不称重　　无论你是否为了穿上轻盈的夏装，正在严格坚持锻炼，甚至节食活动。但亲爱的你一定要明白，强迫性的瘦身对于长期的维持体重或者身心健康并无益处。　　相反的，你更应该集中注意力在今天的衣服是否靓丽合身，你的状态是否快乐健康。　　2. 了解自己的周期，适当选择清淡的食品　　每个女性都应该期待，因为自己的月经期，每个月甚至每个星期都会有体重的波动。　　一般来说，女人在周期到来之前的一两个星期，都会感到腹胀，或者时不时发个脾气。所以，在“那几天”要格外呵护自己，并且采取一些有效的方法(比如多喝水，避免吃过咸的食物)来缓解自己的情绪。　　另外，要理解自己身体所处的状况，这将帮助变得更加有耐心。　　3. 做对你有益的运动，促进身体内部的平和　　选择像瑜伽和普拉提这样关注平衡、气息和冥思的健身方式，会让你的心情和身体都得到极好的正面影响。　　寻找一个你喜欢的活动，无论是瑜伽或者跆拳道——它会让你更好地了解自己、舒缓心情，并且时刻感知自己的身体。　　4.像宽容别人那样宽容自己　　我们经常忘记对自己要像对别人那样给予谦恭和理解。我们对他人的瑕疵通常不会表示关注，反而对自己却是表现激烈，相应的，你应该知晓其他人可能根本没有看到成天困扰你的缺点。　　另一方面，如果你发现自己想要立即对别人进行批评，那么请让那些否定的想法暂且安静一下，因为它反过来很可能伤害你自己的形象。相反的，从自己的身体上找出你一直都喜欢的一个优点。或许你喜欢你眼睛的形状，你的双手，你的美腿，你头发的颜色——无论是什么，学会欣赏自己是很重要的！　　5. 对自己好一点　　确保这一点，就是要对自己好一点！你要毫不纵容那些劣质品，给肌肤用丰盈的润肤油滋养，或者让自己每天清晨多睡十分钟。总之，就是让自己快乐起来！　　6. 换个形象吧　　有时候，你能够通过改变你外表一系列的情况来改变你的整体形象。　　尝试一下令人眼前一亮的全新发型，或者去商场的化妆品柜台换一个新形象。换个醉人风格的漂亮新鞋子或者靓丽的衬衫，它们一样非常重要，能够让你从里到外焕发光彩。　　7、那些日子，给自己舒适的体验　　当“那几天”来临，你往往会变得很不舒服没有神采，你的头发也会变得看起来像芝麻街的演员。你也许会很想要穿上运动服，戴上棒球帽。　　这里有一个更好的主意，在你的手腕上戴上一些blingbling的装饰品。下次，你感觉不舒适的时候就穿上一件你最喜欢的雪纺裙，或者带上一些绚烂的装饰品。它们会让你的“那几天”不再灰扑扑。　　8. 想想自己创造的奇迹　　我们花费了大量精力在我们的外表上，但是很少考虑我们身体可以创造出的奇迹。　　我们能够有容身之所，拥有美好的生活，可以生儿育女，制作华美的工艺品，烹饪可口的菜肴，跑马拉松，登山等等等等。我们有时候很需要提醒自己，我们的生命价值在于我们的行为，能力和作用，这可不是单凭外表就能做到的。　　9. 微笑　　每个人在流露出喜悦的时候看起来都是那么漂亮。事实上，如果你想到了最吸引你的人，你关注的可能是他的优秀能力，而不是他的容貌。　　微笑不仅仅有助于让你的容貌焕发极致光彩，还能够积极影响你的情绪和他人对你的看法。　　即便一个微笑在开始可能有点勉强，不怕，继续坚持，直到你能够真正的微笑，最终，你的心情一定会和你的行动一致。	星座
职场心理：掌握九个让你成功的心理定律(图)　　1、坚信定律　　当你对某件事情抱着百分之一万的相信，它最后就会变成事实。　　2、期望定律　　期望定律告诉我们，当我们怀着对某件事情非常强烈期望的时候，我们所期望的事物就会出现。　　3、情绪定律　　情绪定律告诉我们，人百分之百是情绪化的。即使有人说某人很理性，其实当这个人很有“理性”地思考问题的时候，也是受到他当时情绪状态的影响，“理性地思考”本身也是一种情绪状态。所以人百分之百是情绪化的动物，而且任何时候的决定都是情绪化的决定。　　4、因果定律　　任何事情的发生，都有其必然的原因。有因才有果。换句话说，当你看到任何现象的时候，你不用觉得不可理解或者奇怪，因为任何事情的发生都必有其原因。你今天的现状结果是你过去种下的因导致的结果。　　5、吸引定律　　当你的思想专注在某一领域的时候，跟这个领域相关的人、事、物就会被你吸引而来。　　6、重复定律　　任何的行为和思维，只要你不断的重复就会得到不断的加强。在你的潜意识当中，只要你能够不断地重复一些人、事、物，它们都会在潜意识里变成事实。　　7、累积定律　　很多年轻人都曾梦想做一番大事业，其实天下并没有什么大事可做，有的只是小事。一件一件小事累积起来就形成了大事。任何大成就或者大灾难都是累积的结果。　　8、辐射定律　　当你做一件事情的时候，影响的并不只是这件事情的本身，它还会辐射到相关的其他领域。任何事情都有辐射作用。　　9、相关定律　　相关定律告诉我们：这个世界上的每一件事情之间都有一定的联系，没有一件事情是完全独立的。要解决某个难题最好从其他相关的某个地方人手，而不只是专注在一个困难点上。	星座
爱情测试：婚姻对你意味着什么(图)　　独家撰稿：陌阑　心理测试征稿启事　　婚姻，这一无论传统还是现代，几乎都毋庸置疑的人生历程。然而，有人接受，有人抗拒；有人期待，有人恐惧；有人趋之若鹜，也有人避之唯恐不及。你是否因为婚姻而感到快乐？婚姻对你而言意味着什么？	星座
事业测试：你太过紧张兮兮的吗(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事　　紧张的状态是我们身体的一种自然反应，但能使我们在短时间内感到精力充沛，但是现代生活和社会的压力却使这种紧张变成了过犹不及，于是我们不知不觉就变成了亚健康的一群，面对繁重的工作，焦灼的人际，我们究竟该保持怎样的态度。	星座
最喜欢伪装单身的星座(图)　　如果已恋或者已婚的你来到了一个陌生的地方，相貌与身材都不错的你会承认自己已经有恋人，以取得周围人的好感呢，并期待艳遇，还是更不愿意坦白自己是有“家室”的，断绝别人对你的想入非非吗？其实有一些星座朋友就喜欢人前喜欢装作单身，但也并不是为了沾花惹草，有时只是为了检测一下自己恋后或者婚后魅力是否衰减而已，那么就让摘星工厂—星吧告诉你最喜欢伪装单身的星座吧！　　NO.1射手座　　射手座天生爱搞神秘，他永远用飘忽的语气回答自己的感情问题，从来不正面回答这方面的问题，他的态度总介于模棱两可当中，因为射手座不喜欢被人家注意，天生反派的他总认为自己的感情问题与别人没关系。所以遇见你不感冒的射手座，还是别打听人家的感情问题为宜哦，感冒的话也该旁敲侧击地去了解。　　NO.2双子座　　除非是真命天子或真命天女双子座才会大方承认，但是在这之前双子座完全不认可自己有恋人的，双子座认为除非戒指套在手指上，否则宁死也不承认。所以即使双子已经有男女朋友，可是由于双子平常说话虚虚实实让人捉摸不定，因此总是让人对他单身与否抱着很大的问号。　　NO.3天秤座　　除非感情已经非常稳定，例如已经结婚生子等等，天秤座才会不介意让所有人知道，不然天秤是个保护色彩很浓的星座，一段感情在不必要的情况下，他不会公开的，而且会尽量隐瞒，他觉得感情是很私人的事情，不需要跟不相干的人承认，基于怕麻烦的心理他宁可说自己是单身。　　NO.4天蝎座　　当天蝎座很爱另一半，且又到了陌生地方他决定好好埋头苦干，这时他会觉得不如承认自己不是单身，省的以后麻烦。可是当他的感情遇到瓶颈，或者到了陌生地方天蝎还想测试自己的魅力的话，他就会刻意的模糊自己已经有对象的身分，免的自己在异性眼中失去了行情。　　NO.5狮子座　　到了陌生地方狮子座会想要测试自己的魅力到底如何？来场短暂恋情或激情，给自己以及别人想像力，在异乡或异国没有人知道自己已经结婚的地方来场艳遇会刺激狮子座活力，甚至会有一种人生重获新生的感觉，这时在国内的另一半早就被他丢到海角天涯了，不过当小小的激情过了之后狮子座就会开始想念另一半，因此暂时会安分一点。	星座
12星座爱情事业本周忠告(组图)　　作者/萧笑笑　　本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室　　日金冥刑土星的本周忠告　　亲爱的们，这一周将正式告别多灾多难的2009，以单纯而欣悦的形式——太阳、金星和水星相合，宣告2010的诞生。尽管这个合相发生在不苟言笑的魔羯座，可是太阳穿透骨头的温暖、金星与生俱来的松弛感以及水星手舞足蹈的活泼糅成一股滋润人心的源泉，没来由地就从嘴角欢笑起来，这个笑容甚至延伸到一月底，时间仿佛也跟着做了特级Spa而呈现软绵绵的质地。幸运之神将福照魔羯、水瓶、狮子、双子和室女，同时也减免其余星座的精神压力，使得几乎所有人都在搜寻亲近快乐的渠道，而社交聚会便是其中最普遍的一种。　　不过在2009剩余的最后四天里，土星、冥王紧追不舍攻诘太阳和金星，有些事情需要在极度紧迫的节奏中解决，这就像便秘或者地狱战斗的感觉，压力大到极点。但是高时速生产的东西有时候也会让人拍案叫绝，因为土冥重视质量。1月1日凌晨3点多的魔羯满月赶在新年第一刻降临，金星、冥王和土星踊跃参与，它向我们初步透露2010会是一个谁有实力谁上位的年份，并且人人都懂得争取更多的自由支配权好放开手脚做想做的事。十几天后，也就是1月15日的新月依然落足魔羯，只是那个星蚀相对舒服一些。整个一月份其实相当重要，它包含了若干平时吝于光顾我们的奇迹，如何在自己的手上将奇迹发挥到最大价值才是应当思考的。　　以下是上周的逸闻。　　当地时间22日，一名男子化装成圣诞老人模样，抢劫了美国田纳西州一家银行。对于圣诞老人的到来，银行工作人员起初并没太在意，因为圣诞节很快就到了，不少人都打扮成这样。但“圣诞老人”戴着墨镜还是引起了大堂经理约翰斯的怀疑。经理要求“圣诞老人”摘掉眼镜，没想到后者却掏出一把9毫米口径的左轮手枪。约翰斯事后说：“这太难以令人相信了，他显得是那么快活，而我都快吓死了。他竟然说抢劫银行是为了要给小精灵们付工钱。”　　土耳其科技与信息部日前公布了一项名为“基础邮箱”的工程计划，根据此项工程，土耳其每一个新出生的婴儿明年起都将从政府那里获得一个容量为10G的电子邮箱。届时每个新生婴儿的出生证上都会印上获赠邮箱的地址，与此同时，约7千万土耳其公民每人将获赠一个同样容量的邮箱，地址将被打印在公民的身份证上。有关人士指出，政府此举意在保证国家安全，土耳其人会渐渐适应本国政府提供的邮箱，而诸如Yahoo、Hotmail和Gmail等国外电子邮箱系统将逐渐摒弃。如此一来，包括土耳其在内的伊斯兰世界国家势必慢慢形成一个属于自己的更加稳定的网络世界。	星座
星座名人：王珞丹的青春-水瓶魔羯共做主(图)　　文/概念模糊　　生日：1984.1.30　　行星分布：太阳水瓶、月亮魔羯、水星魔羯、金星魔羯、火星天蝎　　重要相位：月亮、金星、木星、海王星集体合相；太阳与火星90度刑克；火星与土星0度合相　　《奋斗》播出之后，最让男生们惦记，女生们又不讨厌的女生恐怕就是米莱了——而同时能得到男生女生共同的肯定，是多么不容易的一件事情，但我们的米莱就真的做到了。这首先要归功于她月亮与金星产生的相位。　　月亮与金星对女人来说都是最重要的行星，月亮代表内心的天然感受，负责接纳外界的能量，是星盘中最柔软的一颗行星；而金星则负责体现出女性和谐与美的一面，也能有效软化其他行星的能量。而这两颗星放在一起，则会体现出一个人优雅的气质，以及可爱、讨喜的特征，所以王珞丹便能塑造出一个男人喜爱、女人不妒的可爱米莱了。　　还是让我们从整个星盘来看一下：　　水瓶太阳：她拥有古灵精怪的天份　　尽管在《奋斗》中扮演的是一个略带知性的富家女，但还记得最开始出现的米莱吗？她喜欢和一大堆男生混在一起，就喜欢看他们使坏然后还帮他们埋单，那个穿着吊带、七分裤的米莱，其实才是水瓶座真实的体现；而到了《青春》剧中，顽皮的钱小样则更是把王珞丹的水瓶特征挖掘了个彻底，她头顶小辫，穿红带绿，举手投足间又疯疯癫癫……显然是把《奋斗》剧中压抑的水瓶天分彻底发挥，淋漓尽致。所以可见这个戏路对王珞丹来说才是非常得心应手的。　　魔羯座月亮以及群星：还是会以保守谨慎的心态来对待一切　　如果说《青春》剧是把王珞丹的水瓶天分完全挖掘了的话，那么《奋斗》又是用哪部分武器在演绎呢？就算她自作主张，从美国逃回北京，就算她喜欢和男生混在一起看他们使坏，纵然她扮演的还是一个体面、有档次、细节完美又略带酷感的富家女。而把这种气质体现出来，就要归功于魔羯座的恩赐了，魔羯本身由土星守护，很追求完美，每个细节都不会轻易放过，认真严谨，正是这种做事的心态造就了完美体面的地位感。而王珞丹本人的魔羯特征其实也可见一斑：虽然她外在古灵精怪俏皮天真，但从她的戏路发展来看——2006年海岩的《阳光像花一样绽放》、2007年的《奋斗》，再到如今的《我的青春谁做主》，都是名导名作，虽然当时同班许多同学在她之前都已迅速成名，但当时在班上年纪最小的王珞丹倒不羡慕：“我期待一种慢慢沉淀的成名，而非是偶像式的走红。你想当花旦当然得趁青春，可想当真正的演员那就需要时间了。”这显然是魔羯座的土星在悄悄帮她酝酿“长久”大计。你管它叫做野心也好，一步一个脚印也罢，总之王珞丹对待自己的人生一定是认真而谨慎的。　　但木星还是会带给她阳光豁达的能量——金星与月亮都与乐观的木星合相，在某种程度上会将魔羯座本身的深沉感抵消掉一部分，所以我们会看到一个经常咧着嘴露出纯真笑容的王珞丹。　　另外还值得一提的是入庙的火星天蝎：给人造成深刻印象的原动力　　她的火星落于天蝎座，处于得势位置，天蝎座会赐予火星源源不断的动力，促使她勇往直前，不畏艰难。火星本身就是一颗盯着第一名不放的行星，在得势的情况下会使出一切力气让自己表现到最好，所以不管哪部剧，只要演一部就会让自己上一个台阶，给观众留下深刻印象。包括她在《奋斗》中要纠正自己并不准确的普通话，来演绎字正腔圆的北京胡同音，包括在《青春》剧中仍然快嘴快语的利落嘴皮子，一定都是王珞丹在私下下了狠功夫，逼迫自己全力以赴。纵然魔羯座的群星会赐予她野心，但做事情还是需要更多的真实的能量，那么火星天蝎便完成了这个使命。　　另外，此火星与王珞丹的水瓶座太阳形成强烈刑克相位，更会迫使她的太阳带有火星的特征——本身就古灵精怪的她在火星指示下会非常好动、活泼，有时甚至容易急躁。　　2008年，也是王珞丹的本命年，木星在魔羯座落户，与她本命木星合相，激发了更多好运气，也让她内心的阳光更加充沛饱满；而今年木星转移到水瓶，更会让她水瓶太阳的古灵精怪完全绽放，接下来一定会有更适合她的角色奉献给我们。　　圈中小八卦：　　和赵宝刚的缘分：　　因为赵宝刚月亮水瓶，所以很喜欢王珞丹，所以在《奋斗》之后，这次又为她专门打造了《青春》，以她为第一女主角。就连赵宝刚自己接受访谈时都说到，钱小样是本剧的最大看点。　　和朱雨辰的缘分：　　在《青春》剧中扮演吵吵闹闹的情侣，实际上这很符合他们俩的星盘——王珞丹月亮魔羯，朱雨辰月亮巨蟹，如果真做情侣的话，想吵架那是很容易的。　　和“白百合”的相似之处：　　不知有否朋友关注过，在《与青春有关的日子》当中扮演乔乔的白百合与王珞丹某些方面十分相似，而这种相似在星盘上也是有据可循的——二人都月亮魔羯、火星天蝎，骨子里某种冰冷的气质和慑人的魅力十分相似。只是白百合金星水瓶，所以她的古灵精怪显得更俏皮和女孩子气一些，但因为太阳双鱼，所以整体上更温柔一些；而王珞丹的太阳式古灵精怪则更加外化和扑面而来。	星座
星座好好玩第二期：B型男友靠谱吗　　最in的心理测试+超炫的互动占卜+魔幻的塔罗教室　　尽在《星座好好玩》——《哇塞！！外星人！！》的前瞻节目　　星座网络超人气星座美少女轮番主持，亚洲星座达人“星座小王子”亲临坐镇，与新人主持ALLEN一起搞怪互动，更有魔鬼獒犬带你进入神秘的塔罗牌世界！　　她是热情的白羊女，　　她是浪漫的双鱼女，　　她是神秘的天蝎女，　　她们是星座美少女！　　你想知道当她们面对如此的心里测验时会做出什么选择吗？你想知道初次走上萤幕主持的ALLEN会有什么表现吗？你想进入魔幻的塔罗牌世界吗？那就快来《星座好好玩》，与星座小王子，塔罗牌獒犬，ALLEN，星座美少女一起玩转星座吧！　　报名参加新浪星座频道星座美少女的选拔，也许下一个参与节目录制的幸运星座女孩就是你！　　更多精彩：　　星座好好玩第一期：天蝎女孩的拜金指数　　星座美少女海选展示 本期星座女孩双鱼座吴晓辰个人展示	星座
金融危机太阳星的省钱之道(图)免费紫微主星查询>>>　　太阳星　　太阳星热情积极、心地宽宏，易于相处，喜欢与人群共享热闹与快乐。既然喜欢团体生活，爱热闹，那么肯定对“拼”生活不会排斥，甚至还会满心欢喜。为减少住房成本，可与别人拼房合租或把住房租出一部分；为减少汽车的油价成本，可与同事或顺路的人拼车上班；为减少创业成本，可与其他创业者拼办公室或商铺。　　相关推荐：命格详批升级版姓名恋爱配对事业命盘详批前程何时会旺	星座
谁才是你的百分百情人(组图)   文/许耀?　　时下年轻人流行用手机简讯来传递爱的密语，但是无论你是那个世代，也不管是不是情人节当天，相信当你看到"520*1314"这样的密语时，一定都会有满窝心的感觉，不管两人相隔多远，只要心有灵犀一点通，定然都会有朝暮相随的甜蜜感，爱情给人的感受，只有身历其境才能领略，至于你会有什么样的情人或人生伴侣，甚至你遇到另一半的方式，根据个人多年的观察，从每个人的紫微斗数命盘中也都看得出端倪，而一个人的另一半会是什么样貌，性格，两人的互动关系，多半都会符合他(她)的夫妻宫之星曜中所显现的特质，夫妻宫对于未婚的人来说，是恋爱关系顺逆与否的重要位置，对于已婚者来说，就是跟配偶的关系好坏的关键位置，所以夫妻宫是观察婚姻感情至为重要的宫位，我们先就十四颗主星在你的夫妻宫时，伴侣会带给你什么样的感受，或者说你比较容易遇到的伴侣类型，来作一番显浅的分析：   紫微命盘查询>>>　　相关推荐：你的偏财日在哪天恋爱先合盘揭秘情人真心意	星座
如何判断天蝎是否爱上了你(图)新浪网友：天蝎男yuanbao 情感故事征稿 欢迎关注新浪星座官方微博　　1、他会千方百计去打听关于你的任何信息，重点是！他会不着痕迹的去套话或者什么！让人看不出来是自己特意去打听某人，高明吧～　　2、他会不断刷新你资料，看你最新动态！看有没有暗示什么的！比如你提到某部电影某首歌啊，他就马上背着你去看简介去听了，他还会不断去你空间！这点侦探精神…不愧是天蝎！重点是！他会聪明到匿名去你空间！不让你发现他常去！　　3、他对喜欢的人的态度是很特别的！如果是已经很熟的，或许就会热情居多！会暧昧，会比较放的开，比较而已…但如果是不是很熟的，那么，就会表现的很不自然很害羞！会不敢看眼睛，会说话乱七八糟！会给人冷漠的感觉…其实他是想装的无所谓不让你看出他的异端在拼命掩饰！结果就成了冷漠…其实不想的…唉…　　4、他所谓的忽冷忽热，其实是没安全感的体现！有时候你的行为啊话啊触到他敏感的神经后，他就会开始发神经叻！这点很白痴，太容易受打击了…此时，他就会故意远离下你，冷淡下你，想看你反应！如果你没任何反应，他就开始沮丧了…感觉在独角戏…但如果你对于他的冷表现出热的话…他内心那个激动啊…表面还是风平浪静的…他得装不是嘛…！天蝎就喜欢以这种方式来测试对方，如果对方在乎，就会确认自己在对方心中还是有地位的！天蝎喜欢被在乎的感觉…　　4、当然，在他对你冷的时候，如果你比平常热的话，他就会想你是不是喜欢他或者什么的！他很容易幻想的…哈哈。他一感到希望来了，他就会马上热起来…所谓忽冷忽热，就是这么回事…重点！这是对自己喜欢的人而言！但是呢，如果他对你冷的时候，你也采取冷的政策，那么就会出现冷战的情况，他会赌气的…蝎子其实很小孩子气的！他说不定就会故意在你面前跟别人玩玩暧昧，(他巴不得你会气死吃醋吃死…！很白痴吧…哈哈，)，你如果也来冷的，他会生闷气：(我不理你你就不理我是吧！你狠！)　　5、蝎子喜欢玩暧昧的喔！这点跟他的专情和痴情其实是不矛盾的！他多情，因为他也有欣赏美的爱好啊，看到漂亮的心动的谁能不心动呢？但是呢，心动归心动，在天蝎心里，永远只有个最爱的人的，其他的他选择保持暧昧，因为天蝎他真的很缺爱的…但他对每段感情都会很负责！如果他说爱了，就是真的爱了！他会义无反顾去付出所有，他的专情和痴情是一般人不能想象的，但有时候别人表面只会看到他滥情，(有些受过情感打击的蝎子会这样喔、不过有些感情一路顺风的就会表面也很专了！)其实不是这样的，他很好的。　　6、蝎子会口是心非喔！而且很严重！就比如说，哪天他对你说他肚子饿了，然后如果你问他要不要你陪他去买点吃的，他可能就会出自‘绅士风度’，说什么不用了怕麻烦你啊什么的，如果你哦了一声就真没下文了，那他就抓狂了…(我说不用你就真不用啊！没看到我饿啊！…估计那时候蝎子都打扮好就差你一句话了…哈哈)好可爱的…蝎子就喜欢装…哦也…所以啊，你得仔细分辨他的话…不然就伤死蝎子了…　　7、蝎子会很注意细节的，他会记着关于你说的话，记着你的生日，你喜欢的东西和颜色等等，他会精心为你挑选礼物或者给你制造惊喜，他会提早很久就准备和模拟想象你们在一起的场景…哈哈。他对你的了解肯定是你不敢相信的，因为他喜欢你，所以就会去了解关于你的一切，如果不喜欢的话，也就不会做那么多了！如果天蝎为你做了很多事，千万别打击他，就比如他千里迢迢送你东西吃，结果你说不爱吃，那简直就是毁灭性的给蝎子当头一棒…不过他肯定会说不爱吃就不要吃了吧，不要紧的…其实啊，其实…心里五味杂粮啊…但他还是得装镇定…不能表现出来自己的在意！　　8、天蝎超爱吃醋…就算他只是暗恋你啊…也吃的全身醋味！不过啊，有时间他会装无所谓，然后故意也去找个暧昧对象在你面前现下…(就算你不喜欢他此举毫无效果…他还是会乐此不疲…至少这么做了，他心里那个平衡啊！…哈哈，好可爱)他还会无意中讽刺你几句，比如：最近过的很滋润嘛！  如果你回答是啊，那他醋意啊就又不知不觉冒出来了…只要看你跟谁亲热点，他就看在眼里急在心里，这时候他就可能会对你忽冷忽热了…详情请参照前几点…　　9、如果蝎子喜欢你，他就会喜欢跟你在一起的时候，巴不得天天在一起(起初的时候，如果有工作原因啊什么的就另外了)，因为蝎子的全心全意付出，所以他会希望对方也能像自己爱她一样爱自己，如果对方的行为举止让蝎子感到她没这么爱自己的话，他就会难过了，接着忽冷忽热…果然…爱情是天蝎致命伤，！天蝎外表坚强，其实很脆弱的！他很想成为对方的幸福，这样他会很满足的。对于冷战，补充一点，如果你也喜欢他，就要适当的实行以冷制冷，但也不要每次都冷，总有天他会冷绝望的，热点的话会让他有动力　　天蝎喜欢被在乎是绝对的！！我保证！！　　言归正传…接第四点…跟蝎子玩冷战有风险喔、如果他对你没意思，你不理他，他也是绝对不会理你的，而且绝对不会在意你的反应！如果他对你有意思啊…那就很有意思了，刚开始他会想着：(不理我是吧？好！看谁先理谁！)这时候的蝎子一副大义凛然的样子…其实过不了多久，他就会想着有你的日子多好多好，跟你讲话多开心多开心，然后自作多情觉得你在等他开口…然后他就会有借口推翻自己的计划，装什么事都没有，故意找话题跟你聊…蝎子很可爱吧！哈哈。　　10、天蝎的性格其实很极端的，有的天蝎会出现极端内向和极端外向并存的现象，可以很安静，也可以很闹，天蝎对于环境适应能力很强，他能很好的去适应不同的人，只要不是自己特别厌恶的对象，都能在很短的时间里了解对方，然后脑子里出现了相应的相处方案。这点也是我觉得蝎子很适合去研究心理的原因，天赋额。只要天蝎想了解的，没什么了解不到，或许在你自以为没人了解你的同时天蝎早就看透你了。对于喜欢的人也是一样，他很容易洞悉对方的心理的，只要通过语言，动作，眼神等，因为他很敏感　　11、也正因为天蝎拥有如此的敏感，他才会如此脆弱，动不动就容易受影响，比如突然就沉默了。天蝎骨子里有种自卑，但有时候又很自信，他不允许别人对他的质疑和不信任，有点偏执。他在喜欢一个人的时候，会觉得自己不够优秀，他很怕受爱情的打击，为爱所伤。所以，他喜欢恋人对自己很体贴入微，这样才有安全感，所以他多喜欢甜蜜型的对象。　　12、如果天蝎喜欢你，他就会假装无意的跟你说很多关于他的事，他会希望你更了解他更融入他的生活，天蝎的他很容易满足的，只要你偶尔的关心，他就会高兴很久，(在心里…连天气都觉得好起来了…)他很容易感动的，如果你能记得他的生日啊喜欢吃的东西啊什么的，他知道后会很高兴的，这说明你在乎他！如果你是他喜欢的人，你给他送什么吃的什么礼物，他都会当宝一样，就算不喜欢的东西也会开始喜欢起来…不好吃也吃掉…(她送的也，这东西怎么越看越好看呢…这东西原来挺好吃的呀……郁闷！)心里甜的要死，开始自作多情…　　13、蝎子的被动是出了名的！他越喜欢你越被动！他会希望你主动，因为他怕受伤，你的主动会带给他安全感，让他知道你在乎他，！所以，如果你喜欢他，就让他知道吧！让他确定你对他的情感，这样他才会收起自己的不自信，然后对你热起来。天蝎的冷和热区别很大的，只有关系确定了，他才会让你感受他真正意义上的全部热情！那时候你会被他的热情雷到的…同时，你会觉得很幸福！他的关心无微不至，他会浪漫，只要你不嫌他太限制你自由太缠你太爱吃醋…其实呢，吃醋是好事…蝎子不吃醋你才要担心呢…越吃醋，越爱你！　　14、天蝎如果喜欢你，就会没日没夜的想你，不过大部分都放心里不说，…即使心里想的要死，有时候也不肯主动发一条短信，因为他觉得这样很没面子，他会想如果你不喜欢他，他这样就是自作多情了，他觉得如果你在乎他，就会主动发来…QQ上也是…但往往他都会忍不住发过去…然后又后悔了…然后又时不时看看你回没，如果你回了，他就马上再回你，如果你没回，他就会想多，越想越多，然后就开始难过了…(为什么不回呢？在干嘛？应该是有事吧？还是根本不在乎我？不然应该回很快的啊…以下省略)　　15、天蝎很有意思的，很会装，很会故意，有时候又会希望他的口是心非被你发现，如果你没发现，他又会难过…有时候你很迟才回他短信，他就会生闷气、表面不说什么，原本打算如果你回他就不回了！让你也尝尝不被理的感觉…但有时候你一发来，他又会忍不住回你，如果你告诉他，刚才在干嘛什么的所以没回，他就会说没关系呢…也不知道刚才谁那么生气的！有时间他生你闷气的时候，会在回你的时候考虑到底要以怎么样的语气回呢…不能太多字，不能太热情…考虑特别多…如果你能看出他的不对劲，他心里高兴啊，但表面肯定说想多了　　16、蝎子本性很安静的，也是容易想很多的，(鬼知道那些想法怎么冒出来的…开枝散叶…)…都说天蝎第六感强…是的…别人想到的他也想到了…别人没想到的他也考虑到了…能不强嘛！天蝎有时候容易优柔寡断，就因为想太多，可怜的娃，每天都这么辛苦，想的都特别多，迟早要害了病白了头…　　17、蝎子不同于其他星座的一点是，他如果越爱一个人，就会越伤那个人。打个比方，他一吃醋，就去找个女的在你面前现现，能不伤你？蝎子是走极端路线的，所以爱的越深，表现的方式也就越极端，他通过伤害你来让你在乎他！有时候在伤害你的同时他也在自我伤害！一方面他不忍伤害你，一方面却在不停伤害你。很矛盾吧。其实很爱你。	星座
啥星男驳回旧爱几率大(图)　　不论是谁，爱情来临之时，都是充满甜蜜感觉的，但当爱情逝去之时，每个人的表现和感受可就不同了。有人坚强，有人脆弱，不同的表现会导致不同的结果。来摘星工厂---星吧看看吧，哪些星座男生驳回断线之爱的可能性最大？　　第一名 天蝎座　　“色如白水，味如烈酒”是对天蝎男最好的诠释。他们的性格，简而言之，就是“极致”二字。不论何事，蝎子们都追求极致，工作如此、生活如此，感情上更是如此。蝎子的爱，绝冠于十二星座，但是蝎子的控制欲也就同时发作了，他们要完完全全彼此占有。不要对蝎子说什么彼此各自的空间，你的独立空间和时间，在蝎子的眼里，就是你在做不可告人的事的空间和时间。久而久之，很多女孩会觉得很窒息，自然就想逃离了。　　当蝎子发现对方的闪躲后，他们会对对方更加体贴也更加照顾，所有的大事小情都不用你操心，蝎子男都会为你处理。你甚至还会觉得，他似乎比你自己更了解你的需要，真是贴心至极的好伴侣啊！认真想一想，虽然没什么私密可言，但毕竟蝎子的爱是真实存在的，爱他就要包容他，不就是时刻要让他知道自己的动向吗？“好吧，看在你那么爱我的份上，没独立空间就没有吧，反正你是世界上对我最好的人！”　　第二名 狮子座　　狮子座的男生可以说是非常不好相处的，他们表现欲强，事事都有自己的看法，而且还要求身边人也同意并认可他们的看法。对他们来说，“尊严”二字是一切行为的原动力，他们最喜欢被人崇拜，被人尊敬，而挑战他的权威或者让他觉得没面子，是他最不能忍受的行为。不过，狮子男一旦开始恋爱，倒是不错的恋人。他们强烈的表现欲总能帮伴侣及时处理掉很多事，加上他们大方的性格，礼物和鲜花是绝对少不了的，各种浪漫招数更是家常便饭。但是狮子的霸道、暴躁以及与生俱来的大男子主义，却是让人很难接受的：动辄的大发雷霆，万事不让步的性格，有时候真的很伤人心。当伴侣忍受不了，对他们提出分手时，狮子会觉得被当头棒喝了。　　这时，狮子会收敛他们的光芒，展现出他们最温柔的一面，把伴侣捧在手心，一天八百次的嘘寒问暖，礼物和鲜花更是成倍增加！伴侣的感动更能鼓励狮子做的更好，伴侣也就更满意了，自然也就很开心地回到狮子身边了。“想想他除了霸道点，对我还是很不错的，如果能一直这么温柔就好了，而大家都说你对我好，宠我爱我，我也该知足了。”　　第三名 双子座　　作为风相星座和变动宫的结合体，双双们思维敏捷，活泼好动，这样的男孩是很难闲住的。他们总能把聚会气氛搞的很high，也总能说出各式各样的新奇事来和大家分享。开始的时候，女孩子们很容易会被这样的男孩吸引，跟他们在一起从来不会觉得沉闷，但时间久了，双双多变的性格就会让人吃不消了。三天两头放鸽子，加上不时的撒个小谎，真的让人很没安全感。女孩会觉得，这样的男孩，真的可以依靠吗？也许还是分开比较好吧？　　在这关键时刻，那个成熟而又稳重的“他”就会被瞬间激活！双双会表现出平时所没有的成熟与沉稳，工作努力，做事踏实，他们会诚恳地向伴侣承认错误。看着他们与以往不同的表现，女孩会很欣慰。“哼，看你以后还敢不敢怠慢我！”　　第四名 双鱼座　　如果你想要一个浪漫的男友，那么双鱼男是最好的人选。等天亮看日出，篝火下烛光字，都是他们最拿手的浪漫招数。善解人意的鱼鱼，从来都是那样体贴，当你劳累一天后，看着满桌的丰盛晚餐，一定会非常满意。但同时鱼鱼的问题也非常明显，敏感的鱼鱼很需要被人疼，被人哄。很多时候，女孩还要负责帮他们做决定，因为他们是生活在梦幻中的人，你很难指望他们能雷厉风行地man起来。时间久了，伴侣自然会疑惑，鱼鱼们是不是可以依靠？而离开的念头也就越来越强烈了。　　在初始的惊愕和难过后，鱼鱼就会开始发愤图强了，他们会突然间成熟起来，遇到麻烦时不再不知所措、需要做决定时不再优柔寡断。工作也会很出色，加上更加殷勤的浪漫和细致的照顾，女孩子回头的概率可是非常高的哟！“这样果断干练，劲头十足的你，才像个男人嘛”！　　第五名 金牛座　　金牛座的男人，秉承了土象星座的特征，做事踏实，从来不会冲动冒进。恋爱中，他们也一样，没有十足把握绝不会出手。看起来，牛牛做事好像很慢，而当他和伴侣在一起后，可能就更加闷骚了。两人在一起时间久了，浪漫没有了，关心也少了，好像只剩下了生活之中各种杂乱的琐事。这样的话，女孩又怎么能受得了呢？当然想和他说拜拜。　　牛牛认定了女孩，当然不愿意轻易放手，于是浪漫回来了，关心也回来了。牛牛会很诚恳地跟伴侣道歉，然后诚心诚意地交谈，彼此把心里话都说清楚。女孩念及牛牛的踏实与可靠，多半还是会回心转意的。“希望他不要再犯那些错误了，还是相信他吧，他一向说到做到”。	星座
爱情测试：测测最近桃花有几枝(图)　　稿件来源：非常心理测试　　最近常有莫名异性向你猛放电？还是从来木头似的他却突然开窍了？或是变成超级大霉女，身边的男生都跑光光？……　　在这爱情的月份里，快点了解自己最近的桃花运如何吧！～也好大方面展开爱情月里的甜蜜攻势！　　(本测试共8个题，3个答案，系统自动计分，仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
12星座爱情事业一周忠告(组图)　　作者/萧笑笑　　本文根据“每周行星预报”撰写而成，更多知识请进入星象学研究室　　认识我们的内在处女座：何时超越批判和谴责(中)　　水星结束了二十多天的逆行，火星与土星之间的宿仇逐渐清淡，局部张弛感接近尾声。然而，天王与冥王仍像两条恶狗似的相互撕咬，乃至分出胜负。本周前半部由金星与木星、太阳与冥王领衔主演励志片，后半部由太阳与木星客串旅游纪录片，我们的内心充溢了某种决定感，仿佛一旦立下重誓便不畏艰难斩尽荆棘直捣黄龙。　　诸位，文字的功用是载义的(先别上升到载道的高度)，有些人停留在文字层面因而无法摘取义的果实，有些人不执文字却也无法准确摘取义的果实，有些人刹那穿透文字迅速摘取义的果实。这就是分歧何其之多的原因。亲爱的，上面那段文字你读到了什么？　　读到什么，对我们非常重要。我们的内在处女座负责清理与卫生工作，因此敏感于污垢。污垢肯定是存在的，否认污垢是自欺欺人。但同样自欺欺人的，或者更为自欺欺人的，则是眼睛只顾盯着一点污垢而望不见周围广袤无边的洁白。批判和谴责从此中来。　　恶劣鄙俗之极的批判和谴责，大家都容易辩认；披挂着善意名义的批判和谴责，大家并不容易辩认。就像真小人很真，伪君子很假。不过，要区别其实不难。从出发点而言，假如你是为了证明“我是最正确的”或“我是最棒的”，即便只是提提意见，也属于批判和谴责，何况很多人并非提提意见而是任由情绪化发作宣泄偏见。换句话，你因为怨恨、嫉妒、自大、自卑等看他人不顺眼即为批判和谴责。　　即便如此，很多人还是只懂拿着镜子照别人。镜子的出生仅仅是为了照自己。但人心颠倒，总将别人的当成自己的，非要看不惯，非要指手划脚，非要冷嘲热讽，非要耻笑，非要攻讦，方才安心。这种安心换来的是自己内在能量紊乱和世界动乱。 　　金牛座　　一周金句：能够扭转你的自负、自卑、不满、不平、愤怒、暴力、混乱和恐惧的，唯有你的自爱。你必须发自内心的热爱自己，你必须无条件正视自己的优点和缺点，你必须分清自己的和别人的，你必须牢牢望向自己的局限和无限，你必须相信自己是光明。　　话说得多，不如说得少；话说得少，不如说得对；话说得对，还能因应场合说多或说少，方是圆满。所以，你若一味懒得说太多话，实际上是图自己安逸罢了。　　最能娱乐你的星座：狮子　　最能启迪你的星座：天蝎　　狮子座　　一周金句：与其强迫自己符合某种道德观念，不如让自己没有烦恼。强迫自己符合某种道德观念其实就是烦恼。自己有烦恼其实是最不道德的。　　求爱情，可以叩拜观音菩萨；求工作，可以叩拜观音菩萨；求孩子，可以叩拜观音菩萨；求下半生运势，可以阅读《了凡四训》。凡此种种，求占卜师或咨询师是没用的。他们不是神仙，即使是神仙，也不可能样样满足你的需求。　　最能娱乐你的星座：天秤　　最能启迪你的星座：摩羯　　天蝎座　　一周金句：说什么的确不及怎么说力量强。可是，如果我们过于自卑或过于自负，这本身就注定了我们过于在乎别人的说话方式，怎能不被别人的说话方式“伤害”呢？即使是一个无关的旁人，他/她的说话方式都可能瞬间激怒我们。能怪别人说话方式不佳吗？只怪我们自己愚痴。　　为自己谋求幸福，是理所当然的。但是，正确的为自己谋求幸福至关重要。何为正确？心正平直。你可以经常品匝这几个字，久了或许匀出点儿味道。说是没法说清的，因为说本身就是限制。　　最能娱乐你的星座：水瓶　　最能启迪你的星座：天秤　　水瓶座　　一周金句：你不能因为你经历过什么，就用这经历的经验去套别人头上。比如你的父母确实很爱你，但并不代表别人的父母很爱他/她，他/她若对自己的父母有怨怼，是很正常的。反之亦同理。　　广闻渊博，为世人所赞叹；聪明伶俐，为世人所羡慕。可是论及真正的广度、深度和高度，则广闻渊博和聪明伶俐都及不上万亿分之一的智慧。唯有从自性里面流露出来的，才是智慧。如果你广闻渊博或者聪明伶俐，如果你两样皆有，不可轻狂自喜，因为那是你最大的陷阱。　　最能娱乐你的星座：水瓶　　最能启迪你的星座：狮子	星座
巨蟹座本周爱情吉日吉时(图)　　*巨蟹座*　　本周的爱情对有伴的巨蟹座朋友来说携伴参加各种好玩的聚会，算是补偿补偿前些日子备受冷落的情人，周二和情人聊聊心事，能更增加彼此的默契。没有伴的巨蟹座吆喝一票朋友出游，去平常不常去的地方走走逛逛，认识了和你相谈甚欢的异性，他对你的赞美让你是心跳两百、备感刺激，如果有暗恋的对象，周一适合表达爱意，别害羞喔！　　约会吉日：12月6日　　约会吉时：11:00　　相关推荐：测你命定良缘恋爱成功关键测哪年发大财啥时财运亨通	星座
个性测试：什么时候你会真正成熟(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　一个人的成长与成熟并不一定以年龄的增长而论，很多时候，某一件最能影响一个人身心的事情最能让人一夜长大。那么，你什么时候才会真正成熟起来呢？一起进入测试看一下吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
事业测试：职场你最缺乏哪种素质(图)　　独家撰稿：岚　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　为什么你在目前的岗位上仍是稳步不升呢？到底是你那里做的还不够好，影响了你在领导心目中的良好印象呢？赶紧来测测看吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
紫微：14主星一周事业特别提醒(组图)免费紫微主星查询>>>　　七杀星：★★★☆☆　　职场运：　　工作易受上级领导关注，别急于求成，深思熟虑后再着手投入。有困难不妨多向上司求助，易获得支援。下半周情绪高昂，有利推动工作进展。　　学业运：　　来自长辈、老师的压力较大，这对你反而是好事，能抑制你过于贪玩的心。在被迫的学习中让你有新的领悟，对学习也会有新的认识，小有进步。　　压力指数：38%　　贵人主星：紫微星　　小人主星：太阴星　　开运色：生态绿　　相关推荐：你们的名字配吗命中注定的另一半暧昧恋情超准速配紫微天定情人	星座
爱情测试：你的热恋能维持多久(图)　　才刚分开几分钟，你是不是就想对方想得发疯啦？你是不是恨不得每一分每一秒都和对方在一起？想知道这样的感觉你还能维持多久吗？跟随“科技紫微星座网”来测试一下吧。　　(本测试共13道题，4个答案，系统自动计分。仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
个性测试：你会如何伪装自己的心(图)　　独家撰稿：噬·碎魂心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　活在这个世界上，我们总是不得不戴上面具当一个跳梁小丑，为了迎合他人而卑躬屈膝，为了活下去而从头到尾地伪装自己。你是否会选择将自己真实的一面展示给大家，还是选择伪装自己自己的心？一起进入测试看一下吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
星座榜单之外遇达人揭秘(图)　　说到搞外遇其实那还需要天份的，这是项极需勇气与机智的活动，并且要有承担风险的过人勇气，一天当两天用的超人体力，有人搞的漂漂亮亮不漏痕迹，有人弄得上电视新闻头条，搞外遇还真是门学问呢！摘星工厂为了回应观众需求，特别披露十二星座中到底谁是外遇达人？　　第一名：双子座　　机智聪明的双子座善于一心多用，同时应付很多异性也不会手忙脚乱，加上喜欢丰富多元的性格，实属史上罕见的智慧型外遇，他外遇对象的数量也不能少，藉此展现他高超的应变能力，双子座擅长用时间和空间来分配细姨，绝不会让王见王的情形出现，例如全省北中南西还有离岛各有一个细姨，除非刚好他的细姨都是买同一间股票，要开股东大会时才会碰面，否则你很难抓到他把柄，要不就是一三五给碗君，二四六陪飘红，星期天持续开发后备情人，当你以为你是他的二奶时，其实他又在外面背着你搞三奶，把外遇搞得如此有层次感也只有双子座才做得到！　　第二名：天秤座　　天秤座要搞外遇的机会特别高，因为他是一座巨大的发电机，看到异性不放电会很难过，这样东电西电的坏习惯，让他可以很轻易的就发生外遇，如果当天晚上酒精作祟寂寞发酵，那么每个夜黑风高的夜里，都会有个人掉进他的温柔陷阱里，天秤座讲求公平的个性，在此时也会发挥功效，元配跟二奶不会有差别待遇，这做法可让二奶们出了一口气，他今天送100朵白玫瑰给元配，同时也会叫花店送100朵红玫瑰给二奶，时间数量都不差除了颜色，还跟元配说白色代表你的圣洁，跟二奶说红色代表你的狂野，同等份量一分为二的爱，让外遇对象想计较也没立场?！　　第三名：双鱼座　　最让元配受尽委屈的就是双鱼座，因为他最会装可怜耍无奈，总是忍不住去对异性做些惹人误会的动作，却说一切都是发自由衷的，其实双鱼座的温柔贴心的确也是真情流露，不过不懂得适当节制的他，也因此常会和元配以外的异性擦枪走火，等到发生感情后又放不下，只好请求元配体谅，请注意喔！是体谅不是原谅，双鱼座会感谢元配的情深意重，但忘却不了细姨的激情火花，在左右两难的情形之下，表现的极为痛苦想放弃一切，绝果是元配跟细姨都不忍让他痛苦，不愿伤害这么温柔又脆弱的小鱼儿，就一直屈就在这样的关系中，双鱼座下意识使出的苦情战略，让他也荣获外遇达人的封号。	星座
不顾一切让老婆幸福的星座男(组图)　　有些女人把婚姻当成爱情的延续，希望另一半可以带给自己永远的幸福，然而又有多少老公可以达到老婆想要的幸福标准呢？现在就让我们来揭晓12星座中，愿意不顾一切让老婆幸福的老公星座！　　相关推荐：免费!测09运势测他内心欲望恋爱结局命定姻缘	星座
爱情测试：谁是让你说我愿意的人(图)　　独家撰稿：大智若笨　心理测试征稿启事  欢迎关注新浪星座微博　　婚姻始终是一辈子的事情，我愿意三个字字短意长，从你说出口的那天起，你再也不是你自己，你要为两个人承担，也会因为两个人而欢喜，携手看细水长流，你愿意牵手的人是哪个他呢？　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
解密另类星级“雀神”榜(图)　　也许你不知道为什么麻将牌又称为麻雀牌，但打麻将在电影中的叫法就是“打雀”，而麻将高手则顺理成章地被冠上“雀神”的称号。电影中塑造的“雀神”无论是男是女，究其共同点就是：麻将功力已经到了出神入化、叫人望尘莫及的地步！虽说由于电影效果需要夸大了许多，但并不是说这些不能存在于现实中，也许我们无法轻易发觉藏身于市的高手，但好在闪亮的名人堆里出了这样一些星座高人，足以让我们领教一下星级雀神的实力！　　王菲：狮子座　　王菲爱打麻将，娱乐圈尽人皆知，在网上查找她小档案，“最爱的娱乐项目”那一项就是打麻将，而与李亚鹏的相识还是与麻将有关！据传，王菲不仅爱打麻将，还看重牌技，有这样一个小段表现明确：一次在麻将桌上，刘嘉玲提醒王菲出错牌了，王菲立刻严肃地告诉她：“你说我唱歌不好，我认了。你说我搓麻将不好，打死我也不认。”牌桌是狮子座展现自信和大气的一个地方，因此他们会特别注重能“威风”的环节，比如说牌技！并且他们特别会在意大家的认可和意见，若你不小心“抨击”了他们引以为傲的地方，很快就会看到他们反弹回来的效果。　　张曼玉：处女座　　在电影《花样年华》中，有这样一组镜头特写：拿着一盒烟的张曼玉，温婉动人，在幽雅的室内陪着男主人公打麻将。现实生活中，张曼玉是一个典型的麻将美人，她牌风极佳，牌桌上少言寡语、动作沉稳。在港休闲时，她是港星最喜欢邀约的牌友之一；张曼玉在欧洲那段岁月，离婚后很长一段时间里都是靠玩麻将打发日子，还顺便教会了一些老外徒弟。处女座的行事风格就是沉稳、精准加隐密，若要用到打麻将上，那就会产生一种很奇妙的效应：你不会看到他们匆忙草率地甩出任何一张牌，无论是输还是赢，他们都不会写在脸上，顶多在心里暗暗盘算。　　刘嘉玲：射手座　　说到爱打麻将的明星，刘嘉玲绝对是逃不过的打榜人物之一，她也是王菲等人的金牌“麻友”，而且说起来，对麻将的爱好还是导致她遭遇恐怖绑架事件的原因之一。如今，事过境迁，虽然绑架案阴影不散，但刘嘉玲麻将是照打不误，早前曝光她在北京购买的豪宅便有间装有隔音墙的豪华麻将室，由此可见她已经把麻将纳入日常生活中！大胆、偏爱冒险的射手座喜欢刺激的事物，对于自己喜欢的事情都是无例外地不遗余力，麻将作为正好迎合他们胃口的一种游戏，自然要受到他们无止境的热情追捧。　　舒淇：白羊座　　据说当年舒淇与黎明分手，主要是因为黎明父亲从中阻挠，阻扰原因之一就是引文舒淇爱好麻将，之后舒淇虽与黎明了断情丝，但却没有与麻将“分手”：当黎明与新欢乐基儿拍拖后，为了忘却这段伤心旧情，舒淇决定搬离曾与黎明的昔日爱巢竹林苑，在搬家当天，舒淇丢掉了很多东西，但就是那张曾给舒淇带来快乐的麻将桌没有扔掉，她现在是徐若?的好友兼牌友。且不说麻将这种能让人的血“热”起来的勇敢者游戏很配热血的牡羊座，仅从牡羊座一根筋的处事方面来看，只要是他们钟爱的事情，不管遇到什么阻碍都是要做的，而且还要一做到底！　　蔡依林：处女座　　打麻将对于蔡依林来说就是减压之道，工作之余总喜欢和姐妹淘们“筑长城”，而且因到罗志祥家玩麻将到深夜还传出过绯闻，据说是因为小猪的妈妈极其喜欢麻将，且经常邀请小猪身边的一些艺人来搓麻的缘故。搓麻技术水平不一般的蔡依林，据说一般男明星都不是她的对手，潘玮柏在2005年推出新碟《高手》时，Jolin曾送他一只花篮，上面写着“你是我的手下败将”来揶揄他。最容易出麻将高手的星座阵营中绝对不会少了处女座。首先，要求事事做到好他们选择了玩麻将，就会竭尽所能成为高手；其次，他们细腻的心思和先人一步的计划布局能力也不会让他们落于人后。　　徐若?：双鱼座　　外表甜美的徐若?号称赌神，她解压的方式有两种：一种是写歌，一种打麻将，并且两者还互相促进——打麻将的过程就是创作的过程！徐若?曾与姐妹淘打麻将到天亮，而且在之后昏昏沉沉的状态下写歌居然有如神助，灵感源源不绝。在圈子里，有女艺人一直很钦佩徐若?——不是欣赏她的歌技，而是她经常通宵达旦搓麻，却容颜不衰、牌技渐长。意志力不可靠的双鱼座很容易痴迷一种事物，而且完全可以为那件事情废寝忘食，打麻将一旦成为让他们疯狂的事，他们就顾不上睡美容觉和看紧钱包之类的事，反而会被麻将带动脑细胞，从而萌生出众多想法或灵感。　　精彩推荐：你会谈啥样恋爱 TA适合你吗 她为啥看不上你 你注定要嫁谁	星座
人际沟通：新交禁忌你知道多少(图)　　每逢年节回家聚会总是很多，有时候家乡的老同学聚会难免会带上新朋友一起玩。有一类人是那种不怕陌生人的性格，就像“人来熟”，见到陌生人后，就不停地跟人家说话，这种情况通常会让人觉得有点唠叨。所以，在与陌生人交流时，即使你很活泼外向，也要注意一些交往禁忌：　　别说起自己来没完没了　　让陌生人打开话匣子，可以从介绍自己开始，但不是让你炫耀，所以说自己的时候不要没完没了。有些人说自己的经历，喜欢反复详细地说，却没发现对方的笑容已经僵硬了。　　敷衍对陌生人也有用　　比如有人问你，你觉得这家餐厅装潢怎样？不妨先敷衍一下，待熟悉后再说出自己的意见。因为有可能问话的人是餐厅老板的亲戚呢。　　打开话题的通用法则　　陌生人开始说第一句话，也许是最大的烦恼。这里就教你两招通用的法则　　不断变换话题。和陌生人说话的话题跨度要大，从体育、明星八卦，到交通状况，总有一个会让对方感兴趣。　　多用试探语气。与陌生人初次见面，最好用征询、试探的语气。比如说你听对方口音像外地人，最好问“您是哪里人？”不要让对方只用“是的”、“对”这种话就可以回答你。	星座
趣味测试：狄仁杰测出你内心渴望(图)　　独家撰稿：元君　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　是谁？是谁？　　在那黯淡天际，高歌绝唱。　　是谁？是谁？　　将那辉煌城池，堆成坟冢。　　是谁？是谁？又是谁？　　把那命运玩于手掌，却颠覆成了棋子。　　是你，是你。　　横眉满天神佛，撕成虚妄。　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
金星返照星图解读入门　　作者：AnnieHeese编译：凤影焰　　人们最多接触到的通常是太阳返照图或者月亮返照图，但其实金星返照图也是相当具有参考性的预测工具。只要记录下金星(每年)回到出生星图上金星所在位置的时间，并绘出当时的流年星图就得到了你在这一年的金星返照图。　　通过金星返照图，我们可以预测出下一年度的社会事件和社会关系、爱情生活，从某种层面上来说还会影响到财务状况。虽然金星返照几乎每年都会发生一次，但是时间却不如太阳返照一般可预测。举例来说，如果你出生在9月中旬，你的金星返照可能在某一年发生在9月，某一年发生在10月，甚至在下一年度又发生在7月。　　关于金星返照的关键字有安逸、快乐、幸福、受欢迎、社会交往、爱情、礼物和热爱大自然。　　金星返照图的关注要点　　1、金星在返照星盘中的宫位和相位(星座依然与出生星盘的位置一样)；　　2、落在四角的行星(上升点、下中天、下降点和中天)；　　3、星盘中的重要相位，尤其是那些牵涉了金星在内的；　　4、与返照星图四角相合的本命行星。　　观察金星返照星图时确实还有许多其它细节值得参考，但以上几个指标任然是最需要注意的要点。　　如果这一年是特别繁忙的“金星年”，星图上也会通过多种形式表现出来。金星也许会落在中天或上升点，也有可能与太阳或者其它行星紧密相合。当返照星图的宿命点(Vertex)可能会与月亮北交点联系紧密(相合、对冲或相刑)，命主可能会在这一年建立某些重要的社交联系。　　注意：在我的研究中，解读金星返照图时绝对不应忽略月亮交点和宿命点。通常在命主遇见某个重要伙伴(爱人、结婚对象或朋友)时，这些点会变的异常活跃或明显。　　当金星返照星图中的金星与中天相合，往往意味着你会有着异常好交际的一年。新的机会让你变得更好交际，伴随着出现的也是崭新的社会形象。金星返照图中的行星与上升点的紧密合相也可能带着同样的暗示。举例来说，如果金星返照图中的冥王星与上升相合通常意味着一段新的恋爱关系会彻底改变你的生活。　　研究自己或他人过去的金星返照星图总会让你受益良多，并真正明白金星返照图对你的作用。而且，你还有可能找到一些更加有趣的发现。在某个案例中，返照金星恰好与第九宫的宫头相合，而此人则在旅行中遇见新的爱人。在另一案例中，命主遇见了一位后来成为非常重要和特别且互相爱慕的朋友，而届时金星返照星图中的太阳、金星和木星相合在第11宫(这些行星同时也与月亮轴形成四分刑相位。在我的研究中，月亮轴也是社交关系中非常重要的指标之一)。　　金星返照案例分析　　命主在以下这张金星返照星图发生的年份遇见了自己未来的丈夫。　　粗略一看，我们会发现这张星盘中的第十宫显得非常活跃。仔细观察，会发现共有4颗星在2度内紧密相合并合相中天，而且还包括金星在内！金星、太阳、火星、水星和中天非常紧密地相合。这个合相显得尤其不同寻常和值得关注。如果进一步观察这张返照星图，我们可以很肯定地认为在未来的一年一定会有某个对命主而言非常重要的人物(可能是与个人社会关系或恋爱关系有关)出现。　　值得留意的是，木星与星群产生了一个相对紧密的三分拱相位，而且木星正好落在第六宫宫头(命主在自己的工作地点遇到了她的先生)。天王星也即将与星群形成三分拱相位(大约在命主遇到自己先生的一年后达到了紧密相位)。　　虽然冥王星并没有与上升点紧密相合，但也在上升点附近8度内的影响区域中。　　如果你已经学习过关于太阳返照解盘入门的文章，你就应该知道将本命盘的重要因素带入返照盘中也是非常重要的解读手法之一：　　命主的本命盘第8宫宫头恰好与金星返照图的上升点相合；　　月亮轴落在白羊和天秤的前几度，恰好与命主的上升下降轴线排成一线。而本命盘的上升下降轴线基本与金星返照星图中的第五、十一宫头以及月亮轴相合；　　而且金星返照星图中的凯龙星与宿命点相合，恰好与第十宫的群星六合。　　金星返照星图与触发时机　　CelesteTeal在她出色的著作《判断行星的触机：占星术预测技巧(IdentifyingPlanetaryTriggers:AstrologicalTechniquesforPrediction)》中建议观察流年金星对金星返照星图的影响以抓出事件或情况被触发的时机。经过验证，这个方法很有效。　　在我的案例中，命主在金星返照星图发生时间的9个月后遇见了自己未来的先生。在这段时期开始时，金星无疑落在本命金星所在的位置——狮子座的后几度。然后，我们可以随着流年金星的运动继续观察星图以验证这种判断方法是否正确。　　在两人真正相遇的时候，金星正好运行到了双子座的最后几度，与金星返照图落在8宫的宿命点及凯龙星合相相合(也与天顶附近的星群六合)。	星座
不婚族星座男在想什么(图)　　“不婚族”泛指那些经济条件较好，却迟迟不愿意迈入婚姻这道门槛的人，以男性居多。也许他已经和你谈了几年恋爱，你们平时相处很开心，他也常常“老婆”长、“老婆”短地叫着你，可是却迟迟没有向你求婚。你暗示他时，他也总是忽悠敷衍，能拖就拖。哪些星座男最易成为“不婚族”？他隐秘而真实的想法到底是什么呢？下面就和“科技紫微星座网”一起来看看吧！　　NO.1天蝎座：不想放弃整座森林　　天蝎男应该是最富有情调的爱人了！蝎子们往往有一种“酷酷”的冷漠，但内心的火热却是只有爱人才能体会到的。要命的是，蝎子们的性欲也是很强烈的！他们痴迷于这种二人游戏，想永远谈不尽的恋爱，却不愿受到婚姻的束缚，他们宁愿负你一个也不要负了整片森林。想用孩子逼婚吗？看看天蝎李泽楷就知道了——蝎子们不吃这一套！　　NO.2双子座：害怕改变生活模式　　双子座被称为“好奇宝宝”，他喜欢一切新奇的事物，对未知世界总是充满探索欲。双子男生喜欢古灵精怪的女友，喜欢追求新鲜刺激。可是一提到结婚，他们就犹豫了：婚后我自由自在的生活模式会不会就此改变？遇见双子男生的你，最好和他一样永远紧随时代，充实自己，让他觉得你永远都充满了新鲜感，那么踏入婚礼的殿堂就指日可待哦！　　NO.3魔羯座：我还没有做好准备　　生于寒冬的魔羯座应该是最慢热型的星座了！魔羯们通常不会轻易投入一段感情，他们对感情的超级理性甚至有一种自虐般的意义。即使真正恋爱了，魔羯男们也会积极工作毫不放松，他要用真正的实力向你证明他能带给你美好生活！因此魔羯们不开口求婚，那是因为他觉得他还没有做好准备，无论是心理上的，还是经济上的。爱上魔羯的姑娘们，耐心等一等吧，即使寒冬的等待如此漫长，比起随后的春风和煦又何尝不值得呢？	星座
趣味测试：你是何种程度淘宝达人(图)　　独家撰稿：岚　心理测试征稿启事 欢迎关注新浪星座微博　　越来越多的人开始网购，网购的影响力已经深入到我们生活的方方面面，如果你也是网购一族，快来测测你的达人指数吧！　　(本测试仅供娱乐，非专业心理指导。)	星座
最佳星座丑小鸭代表(图)　　一天前她还是蓬头垢面、衣衫不整的灰姑娘，一天后像有魔力一般化身熠熠生辉的舞会皇后。你怀疑自己的眼睛，她却神秘一笑，于是你终于相信了那个烧火做饭的辛德瑞拉最终穿上水晶鞋的奇异童话，12星座中谁有如此魔力能将自己迅速变身？快来看谁能瞬间破茧成蝶？　　第一名：双鱼座　　双鱼座女生真的很好改造！她们天生似乎就具有童话里的神奇魔力，而且双鱼发达的艺术细胞在体内蠢蠢欲动，即使衣衫不整的时候他们也是超有气质和造型感的“行为艺术”，要想变身，不太费吹灰之力，只要她身边的朋友从旁危言耸听，告诉她这样无精打采，会让人误以为是贞子二代；那样披头散发邋里邋塌像乞丐；走路弯腰驼背跟90岁没两样，然后告诉他们童话里的白雪公主是怎样怎样的，如此这般不用太久，一会以后靠着她的丰富想象力就能觉醒了。何况她们心思细腻，很在乎别人的看法，所以双鱼座丑小鸭的期限总是很短，只要动几句嘴皮子，她的改造就立马丁丁当当进行起来了！呆会出来的时候大家就准备好一打眼镜轮流跌吧！　　第二名：天秤座　　集气质、社交手腕高明于一身的天秤座，想变身的动机会随时冒出来，一向以优雅的气质著称的天秤怎么能落的邋遢落魄的形象呢？因此他们若有一次公共场合感到自己打扮失当，立刻就会飞奔去买适合自己的衣服，反复比划知道让自己真正风光为止。因此让她们立刻改变表面形象不费吹灰之力。但天秤座最大的问题在房间里呢！她们出门像仙女，房间像猪窝，，既然出门要维持好形象，花上许多时间打扮，另一方面整理家务的时间自然就锐减，总不能让自己老是处于完美状态吧！因此天秤座总有许多不打扫借口，想让她大翻身，直接来个突击检查，效果就能立即见效。　　第三名：魔羯座　　魔羯座这样规规矩矩的人，如果变的不修边幅，一定是生活没有值得忙碌的重心，或者在家喝西北风了，才会让她懒懒散散、随随便便起来。因为只要必须抛头露面的情况下，魔羯是不会置个人形象于不顾的。因此要让魔羯座变身靓女很简单，让她有?头露面的工作要做，让她满脑子跟工作有关，保证她精神马上就来，洗心革面，立刻就会搞出一堆瓶瓶罐罐和一堆堆花花绿绿的首饰来打扮自己，扮靓也是为了工作哦！如此说来，只要一提工作，魔羯立刻就会容光焕发出现在工作地点，完全没有一点点丑小鸭的附身机会。　　第四名：处女座　　天生有完美主义倾向的处女座，几乎是跟不修边幅这个词绝缘了。平日注重整洁卫生还不够，连小细节也能让她们眼尖留意到，脏乱邋塌跟处女座难以扯上关联，而且就她们热心的性格，说不定还会是拯救丑小鸭、改造野猪妹的福星。但是处女座唯一的麻烦就是捕捉时尚因子的目光不够敏锐，她他们敢于尝试，什么都敢来试一下，要想让她们变身，身边有个专业的服装造型师是非常必要的，一瞬间效果就会上天入地哦！另外处女座硬要说个被当成丑小鸭的理由，可能就是她们心思敏锐，导致神经兮兮，或者心事重重的模样，一下子老了几十岁吧！因此开朗的笑也是处女座的变身法宝哦！　　第五名：天蝎座　　天蝎座通常都是美艳少女的组群，外表上其实有媲美貂蝉的潜能。因此想要变身也不是一桩难事，但由于她们平日里都是昼伏夜出，极其喜欢熬夜工作，因此长期以来她们的皮肤就会出现问题哦。她们若不改作息不正常，越晚越爱四处活动的死性，迟早就会在眼睛周围，出现一条如同吸毒犯的黑眼袋，便不由自主给人无精打采的邋遢样。黑黑的熊猫眼可是美女的大忌哦，因此天蝎女生要想变身说到底就是一些细枝末节的改造和修整了！天蝎座野猪妹要改造，不妨先从自己的作息时间开始调整起，买一条眼部遮暇膏，一白遮三丑，马上能从野猪妹和丑小鸭的地位回升为冷艳少男杀手?！	星座
童年时代的你什么样　　编者按：　　一年一度的儿童节又要到来了。已经早就过了“儿童”年龄的你有没有想过自己再去回味一下童年的感觉呢？那么一起进入测试，看看童年的你什么样！	星座
最恐怖星座情人排行(图)　　这辈子你都不想跟哪个星座谈恋爱？遇到哪个星座只想逃得越远越好？哪些星座最有本事让你人仰马翻？还是你就是……不说不知道，摘星工厂—星吧吓你一跳“恐怖”星座情人排行马上开榜！　　第一名：天蝎座　　评选最让人有“恐怖”感觉的星座情人，怎会少了天蝎座？个性极端的天蝎座连爱也是极端的，他们把恋人当作倾注浓烈爱意的个人归属品，只想要自己独享，他们想要时刻掌握恋人的行踪、想法，基本上对恋人实行身心“管制”，跟天蝎座恋爱你会有深刻的郁闷感觉；所谓爱之深、恨之切，天蝎座要恨就必然恨到非常，由爱而生的恨更是达到一个极致，若作为爱人的你做出背叛的行为，天蝎座一定不会轻饶你！他们还相当地记仇，就算一时无法对你实行什么“惩罚”，日后也一定会找机会跟你讨回来这笔帐，潜伏期之长、爆发力之强都能让你大开眼界。想跟天蝎座谈恋爱？先看看你的小心脏够不够强吧！　　第二名：处女座　　处事谨慎要求高、心思缜密却挑剔刻薄、难以取悦……要是你找个这样一个超级典型处女座谈恋爱，大家一定会说你很有勇气！处女座的完美主义只怕已经是世人皆知，若要求恋人配合这种完美习性也无可厚非，重点是他们的要求能多得让你眼花缭乱、细得让你叹为观止，不要想着只要做完就能蒙混过关，事实上最微小的差错也骗不到他们精准的电子眼！因此跟处女座约会你要注意：外形整洁态度严谨，安排约会时间、地点等等必须小心再三，弄不好就有一箩筐的“意见”、“建议”，脸皮稍薄的点都会羞愧到想消失，若你是心理承受能力不好、心胸不够广阔的人，还是不要轻易去挑战。　　第三名：水瓶座　　乍看之下水瓶座不像是“恐怖”情人的候选人，按照潮流来说，他们真是很另类、很酷，很多人会被这种第一眼印象深深吸引，还会认为这是难能可贵的优点呢！但别忘了物极必反，个性到一定程度就不是好瞧的了，不仅不会让人心生爱慕了，还能让人产生抵触情绪：水瓶座情人和你唱反调让你气不顺那是家常便饭，因为你们想法常常都不一致，不会太有共同语言，甚至去哪吃饭都不能达成共识！你很难进入水瓶情人的世界，他们看待事物的观点总不在你预想中还是其次，关键是不以别人的意志为转移，更谈不上为了迎合你而“屈就”，要是你不具备超人般的忍耐力……早点放弃比较好。	星座
胆小白羊逃离天蝎情网(图)　　新浪网友：月玲珑情感故事征稿　　我和他是通过介绍人，认识的，是我姑姑给介绍的。第一次见面是在冬天，快过年的时候。见到他时，他骑着单车，很阳光，重要的是长的有点像权相宇。穿的是很流行的外套，就是有袖标的黑色的，领子带毛毛的那种，是我喜欢的！我开始不愿意和他交往，因为他的学历是技校的，有点看不上他。因为我的手机丢了，我说和你联系不了！他说没关系我有俩个手机，给你一个。于是就联系上了。他追我追的很猛。他说我一个手包，是便宜货，我送他一盒奥利奥维化饼，妈妈单位发的。由于无法拒绝，我同意了交往。　　第一次牵手是逛暑光里市场的时候。我们牵着手逛！手心是热的，心理也是热忽忽的。因为是第一次和男生牵手，心理很紧张，又很兴奋！感觉美孜孜的，甜甜的。　　圣诞节我们去宾江道的教堂，对我来说教堂是很神圣的地方。我们去祈求来年幸福平安。他给我买了小兔耳朵的发卡，在圣诞树前照相。我们吃很便宜的小吃。天气很冷，空中飘着雪花，可我们的热情高涨，丝毫不畏惧寒冷。　　我过生日的时候，我们去KTV唱野猫，帮我庆祝生日。他擅长唱粤语歌，很好听。他不由分说的把我按在沙发上，亲吻我。　　我们在我家的楼道亲吻，我真的很投入。我穿着流氓兔的睡衣。　　我爸爸又给我介绍了一个男友。我们一起去唱歌，他给我来电话，我说和朋友一起，他不信。有时候男人也是敏感的，他说我和别的男人在一起，我说不是，他问我在哪了，我不告诉他。后来他查我的短信记录，我告诉他真相，他哭了，在避风堂，我们面对面坐着，他哭着求我，不要放弃他。　　我在宾江道口等他，他骑着单车如约而至，穿的是白色的跨蓝背心，真的很MAN。　　我们路过性感内衣店，真的很惹火的那种，他说：你来一件穿。我笑着说：我才不要呢。眼神中带有几分羞涩。　　有时候他骑车载我回家，天气很冷，他就把自己的羽绒服给我穿，自己穿我那件单薄的羽绒服。真的好暖的，暖在身上，暖在心理。　　他告诉我他要和别的女生结婚了，要我去参加他的婚礼，我拒绝了。我看到他们幸福的表情，一定会落泪，心都伤透了，就像歌里唱的：当幸福恋人寄来红色，分享喜悦，我难过的头也不敢回。这就是我的心声啊。　　由于他苦苦唉求，我终于同意不在见别的男人。他像小孩子一样，抱着我转圈圈。　　我爱他，非常的爱他，我想24小时的占有他，抱着他，告诉自己他属于我，我一个人的。我的男友很像权相宇，每天看着权相宇的脸，怀念他，占有他。24小时，只要你想见到他，就可以见到，自己傻笑，因为权穿了一件和他一样的白色T恤，原领的那种，能陈出颈部线条，光滑的肌肤，很诱人。他在丰田工作，我很喜欢他的工作，尤其是提到丰田。全世界最大的汽车生产商，日本的汽车制造商。他还要到空课，造飞机呢。他穿着工作服，坐班车来找我，我心想制服诱惑啊。我们在一起时，一起逛宾江道，天津最繁华的商业街，满大街播着周传雄的《寂寞沙洲冷》。他离开了我，残忍的离开了，他和别的女人结婚了！我不能去找他，为了自己的尊严。他让我下跪求他，我没有，我还有尊严。可我爱他，我想抛弃尊严，可我做不到，真的做不到。每天看着权的影象，想念他。后来我觉得好像和权在谈恋爱，错觉产生了。他吃饭的样子很可爱，即使是很难吃的食物，他也很爱吃的样子。冬天的时候，我穿着睡衣，在楼道里和他接吻，晚上的时候，我真的很投入，我吻的很投入，投入了太多的感情，以至于分手4年后，仍然无法忘记。　　我和他一起逛沃而玛超市，我挑着自己喜欢的零食。走到玩具架前，有个好大好大的熊熊啊！他说买给你，我很兴奋！　　每次吃饭的时候，他总是把我爱吃的放到我的盘子里，让我先吃，自己再吃，无微不致的照顾我。　　去他家，他就准备好我爱喝的饮料，统一冰红茶啊，鲜橙错啊什么的。　　我们在他家的小床上做爱，小小的床，俩个人靠的很近，好象心的距离也拉近了。床边有一个灯泡照明。抱着他身体的感觉真好，好象能完完全全的占有他，他是属于我的，属于我一个人的。他的白色秋衣有淡淡的洗衣粉的味道。每次做完爱，他都会抽烟，我至今还迷恋那烟草味道。抚摩他洁白光滑的肌肤，爱不逝手。　　小小的房间，小小的床，俩个人的世界彼此交汇。　　我甚至不想工作，就想24小时抱着他，占有他的身体，占有他的心。疯狂的占有欲，典型的天蝎座女子。　　当天蝎爱上白羊，天蝎在爱的世界勇敢无畏，到是勇敢的白羊逃跑了。要说感情，天蝎女是极品，要说性爱，白羊男是极品。感情与性爱交锋，白羊男失去了深爱他的女人，天蝎女失去了自己深爱的男人。感情支配着天蝎女，性爱支配着白羊男。白羊男是男人中的男人，阳刚气十足。天蝎女是女人中的女人，用情至深，专情。　　他是4月1日的白羊男，我是10月28日的天蝎女。　　我们做爱，从白天到黑夜，夜色悄悄降临，关了灯，在黑暗与无声中专注的做爱，那感觉真美妙。黑暗无声的性爱，带表着冥王星，很天蝎吧。　　白羊座的守护星是火星，性爱能量很强劲。　　我们有过一个孩子，因为他说养不起，所以做掉了。　　我也曾幻想和他白头到老，可是命运弄人啊。有些东西，即使你再喜欢，也终究不属于你。我选择放手，我选择放弃，我真的心灰意冷了。　　他已经有了自己的妻，自己的家庭，过着平静安稳的生活。而我还在苦苦寻找，寻找属于我的幸福。　　天蝎女爱上了白羊男，真的好爱好爱！　　天蝎女与白羊男相遇了，这就是命运。	星座
预告：Geo聊2012年12星座运势(图)　　2011年10月21日(星期五)下午15:00，新浪星座将邀请星吧摘星大师Geo来与大家讨论“2010年12星座运势”，敬请广大网友关注。　　2010年我谈到2011年年度运势时，曾经下个脚注：这是一段“求变心切，人际磨合，为钱伤神”的一年，这是这年度中四个重大天象：凯龙星、天王星、海王星、木星，都在这个时期中变换星座，带给大家的集体冲击。回顾2011,从之前的全球暖化、无预警的日本地震海啸天灾、引发核能电力安全的省思、APPLE在电信与PC领域掀起旋风大乱产业秩序、美元量化宽松政策造成全球金融与原物料市场失序、到今日的欧元区身陷债务泥淖为以往的挥霍无度付出惨动代价，在在印证“为钱伤神”是2011年十分贴切的说法。　　2012年有三大天象。海王星于2月初进入双鱼座，就此乖乖待在双鱼座；木星于6月进入双子座，6月另有天王星及冥王星的长期共伴效应；土星于10月进入天蝎座。　　这接连变换天象不如2011年精彩，显示2012年惶恐不安的情势也将不若2011年，但令人挂心，不放心的事仍多。对12星座的影响是什么，2012年各该注意什么？Geo老师将有详细说明。　　网友可以通过留言板留下自己的问题，同时您还可以通过登陆手机新浪网，随时关注我们的聊天，网址是sina.cn　　进入聊天室(10月21日下午15：00开放)　　刘之翊个人简介　　刘之翊，祖籍四川，喜欢别人直接称呼他Geo(英文名)。美国纽约大学(NYU)MBA，曾经从事国际性投资银行(InvestmentBanking)业务，担任有线电视台总经理。98年春，北京飞往香港的飞机上，决定将西洋占星命理推广到两岸三地的华人世界。目前是摘星工厂占星网总经理。	星座
吉赛儿2010年5月星座运势(图)　　文/吉赛儿　　在5月份，金星将在双子座停留到19日，接着进入巨蟹座。而水星将在金牛座停留一整个5月。由于金星在5月份所影响的宫位都是亲戚朋友圈的人际关系，因此可以预见，5月份将散布着友善和乐的气氛，由双子座掌管的网络信息，尤其是交友类的网络平台例如噗浪或脸书，也可能爆出更大的流行。而影视传播圈也可能会释放出许多让大众注目或喜爱的新闻。另一方面，停留在金牛座逆行又转为顺行的水星，将对个人的财富带来负面与正面的影响，不要轻易相信水星逆行期间(4/17~5/11)的理财或消费信息，任何关于钱财的重要决定还是留到5月12日以后再考虑比较好。另外，本月份土星继续在处女座逆行，再一次撩起吹毛求疵的精神洁癖。尤其是在前两年，土星运行处女座期间所有该注意却忽略掉的小细节，在本月份可能发生问题，让大家不仅精神压力大，也很容易爆出健康问题。接下来吉赛儿老师针对各星座5月份的运势来分析(可以同时参考上升和太阳星座喔)！　　白羊座　　在5月份期间，金星将在白羊们的朋友宫停留到5月19日，之后金星便进入家庭宫。白羊们在这个月会有较多的朋友聚会，接到较多玩乐的邀约，可以享受到跟自己的狐群狗党吃喝玩乐聊八卦的乐趣，就算工作忙没空出去玩，经由msn、脸书或噗浪之类的网络联系，也能够充分感受到友谊的温馨。在月底金星进入家庭宫位之后，白羊们可以说是倦鸟归巢了，玩也玩够了，开始享受跟家人相处的时光，届时的白羊可能会发现，原来就跟家人一起坐在客厅看电视，也蛮不错的嘛！除此之外，从4月底开始一直到5月11日为止，水星在金牛座逆行，可能让白羊们做出了不够理智的消费决定，但接下来水星恢复正行，加上5月13日的新月在金牛座，这时候会有一些真正优惠的方案被提出来，可能是更正确的理财讯息或是更省钱的消费方式。新月所带来的新消息或可以弥补一些损失，但也可能得不偿失，任何关于理财或消费的行为，建议还是等到5月12日以后再下决定。　　恋爱运：在金星停留在双子座的期间，白羊们有较好的恋爱运，主要可能发生在朋友圈，或是一些平日就交往密切的人们。加上本月份的火星仍然在白羊们的恋爱宫位，代表白羊们一旦有感觉就会充满自信地努力去追求，因此由朋友变情人的机会很高。在5月19日以后金星移入巨蟹座，平日的好友变情人之后，可以在5月下旬介绍给自己的家庭，家人在这段期间对情人的接纳度高，也可以为两人感情加温喔。　　工作运：整个五月土星在处女座逆行，工作量可能加重，工作的内容可能非常重视小细节，粗心大意的白羊们可能会感到工作上被刁难，在工作方面可能遭遇挫折或低潮，也容易跟同事有合作上的困难。另外，身体健康也容易出现状况，平时就工作劳累的白羊们更要注意身体健康。　　金牛座　　整个5月份对金牛们来说，受到水星在金牛座反复运行的影响，金牛们也会发现自己在这个月份的想法，或是所收到的信息也有反复变化的特质。在5月11日之前，水星仍然持续逆行，有些从4月底产生的困惑也持续缠绕在金牛们的脑袋，金牛们难以把问题厘清，与人沟通产生困难，有钻牛角尖的现象。但是随着接下来水星恢复正行，以及5月13日发生在金牛的新月，犹如柳暗花明又一村，新月可能带给金牛们在生活上有新消息新发现，或是对自己的人生有新的想法，困惑钻牛角尖的情绪一扫而空，可以感受到豁然开朗的畅快，并且，这时候的金牛们思绪清晰，表达沟通顺畅，甚至于可能会有一些蛮有影响力的发言喔。另一方面，金星在5月19日前运行在金牛们掌管财务的宫位，金牛们有种花钱的渴望，这已经不是价格的问题，也不是买什么东西的问题，而是某种情绪上的渴望，让金牛们想要好好宠爱自己，似乎一定要花了钱买下喜爱的东西才能拥有好心情！　　恋爱运：受到土星在金牛们恋爱宫位逆行，与水星在本命宫位逆行的影响，本月初可能会跟情人之间有点小误会，在相处上出现困难，但是问题中比较大的成分其实是金牛们的钻牛角尖，只要过了月中，水星恢复正行，与情人间的相处就可以获得改善。另外，也可以考虑买些小礼物送给情人，让两人之间多添一个甜蜜纪念品喔！　　工作运：5月份似乎不是金牛们的工作重点月，在这个月份里，月初的金牛们有些心烦意乱无心工作，月中以后又思绪大开定不下心。然而，本月份的新月也会带给金牛们前所未见的新视野，很适合在本月份展开新的计划或重新思考自己的职业规划、设定新的目标，在接下来的一年中也会因此产生更强大的工作动力！　　双子座　　双子们是本月份桃花最旺的星座，有金星和婚神双喜临门，本月份的双子不仅仅是人缘好，所汇聚的人际关系又大多对双子们带着一些暧昧情意，甚至可能与旧情人重温旧梦、旧情复燃。无论如何，本月份的人际关系对双子们来说，好像美丽的烟火，为时虽短，但十分灿烂而且瞬息万变，而且，很可能产生多角感情关系，双子们在本月份要谨慎处理。另外一方面，本月的土星在双子们的家庭宫位逆行，双子们可能面临家庭问题，可能是前两年与家人之间所发生的事件，在本月份又再度被翻旧帐，也或许可能是前两年所购买或装修的房屋，在本月份发现没有做好需要再施工，总而言之，会是一件发生在家人或住家方面，先前曾经有过的某个问题，再一次地发生。这个问题本身也许不是太大，但是可能会让双子们非常沮丧，情绪上会受影响。不论是什么样的问题，双子们都必须要以认真负责不逃避的心态去面对，5月份一过，就会真正感受到雨过天晴，终于能够松一口气了。　　恋爱运：本月份双子们的恋爱运超旺，没有对象的双子可能会发现自己身边突然冒出了好多若有似无的可能人选，自己也觉得难以抉择。有对象的双子们不仅跟情人间有二次恋爱的感觉，有婚神星的暗中加持，甜蜜程度让双子和情人们隐约产生想婚的念头，就算彼此没有说出口，结婚的想法都已经在心里默默打转好几回了，月底形成在射手座的满月更让两人关系如梦似幻地完美呈现，如果一切条件都成熟，双子们就坦率开口求婚吧！　　工作运：位于双子们12宫的水星在本月初逆行，与位于双子事业宫的海王星呈现出有利的角度。代表双子们这几年对自己事业上有些理想化的想法本月可望成形，在月中以后可以在工作中提出来，但是在5月11日之前，是双子本命星水星逆行期间，尽量要小心发言，有企划工作也要更加小心处理，免得让自己的心血被评价为好高骛远或空中楼阁。　　巨蟹座　　巨蟹们在本月初受到水星在社交宫位逆行的作用下，很适合巨蟹对自己的人生志向和交友圈做出一番回顾，巨蟹们可能会重新思考自己的目标远景，重新思考自己和朋友们之间的关系，也可能和从前的朋友圈重新搭上线，回顾自己从前的旧梦。这个星象也有可能会遇到友情方面的困扰，可能是有一些误会或流言在自己所属的社交群体里。另外，随着土星本月份继续在巨蟹们的朋友宫位逆行，代表私下沟通的管道也不顺畅，一旦有误会或流言产生，巨蟹们也会发现难以跟当事人有效沟通及时澄清。这些问题非常可能不是新的事件，事情的缘由可能来自前两年的旧事，也许是当时没沟通清楚，或是又被翻起旧帐。不过，这些误会或问题，随着本月份过去就会解除。而5月13日在社交宫位的新月也会带给巨蟹新的视野，巨蟹可能在自己的人生中找到新的努力方向，可能发现新的朋友圈，或是在旧朋友圈里发现新的温情，让巨蟹们在本月份有了全新的体会。　　恋爱运：受到金星和婚神星本月份运行在巨蟹们第12宫的影响，巨蟹们在本月份面对情人，有些在乎的事项说不出口，有点不够坦率，或是小别扭的情况。不过，还好这些小扭捏都无伤大雅，就算巨蟹们当了一整个月的闷葫芦，很可能也在情人不知情的状况下相安无事。没有对象的巨蟹本月很可能遇到暗恋的对象或展开一段暂时不能公开的恋情，有种爱在心里口难开的窘境，不过不用担心，等到月底金星进入巨蟹座，一切就将明朗化?！　　工作运：这两个月巨蟹对工作充满热情，主要原因是巨蟹们对赚钱产生了一股狂热，工作认真卖力。并且，受到月底满月在巨蟹们工作宫位的加持，巨蟹们的工作表现在月底会呈现出令人激赏的绩效。同事与主管会看见巨蟹的工作成果与能力，不仅对巨蟹们刮目相看，巨蟹们也会因此对工作有新的认识，可能会更喜爱自己的工作内容，或和同事与主管之间的信任和默契更上一层楼，这些改变都会让巨蟹们日后的工作更加顺利。　　狮子座　　狮子们在4月份是职场中的宠儿，而本月份更是彻底崭露头角，太阳进入狮子们的事业宫，而火星又在狮子本命宫，让5月的狮子像是停不下来的火车头，全副心思都在放工作上，积极、热情、主动、魄力、领导力等这一类的形容词，都十分适合形容本月的狮子。不仅如此，本月中在狮子们事业宫的新月也暗示了狮子们在事业上有新的机会或一个新的起点，对于想要跳槽或自行创业的狮子们来说，本月份似乎会看见好机会。就算是选择仍然留在原公司，也非常可能会被升官，或被指派新的任务，担任更重要的角色等等。总之，本月会是狮子们事业发展至关重要的一个月份，狮子们可要好好地把握！另一方面，狮子们本月份社交运也不惶多让。在金星进入狮子社交宫位的作用下，狮子们在本月份也是朋友圈中的红人。虽然一切看来春风得意，狮子们本月的财务状况却有点紧缩，狮子们在本月份要小心处理财务问题。　　恋爱运：本月份的狮子们由于工作表现佳，在外形象超好，无形之间成为一种个人魅力，不知不觉吸引不少人的目光。本月份狮子们在社交圈里很吃得开，交朋友无往不利，其中也不乏一些条件不错的对象，单身狮子们只要认真诚恳与对方交朋友，月底很可能就会开始感到彼此都有些暧昧了。有对象的狮子不妨在本月份带着伴侣一起加入自己的社交圈，让伴侣亲眼见识狮子的成功，自然有一种共享成果的甜蜜，让彼此感情急速加温。　　工作运：狮子们在本月份事业运大好，但是位在事业宫的水星从4月底到5月初都是逆行的状态，代表在工作上的思虑与沟通会出现问题，当狮子们大权在握、急于表现的同时，也要注意过滤可靠的信息，认真检验自己的思维逻辑，来避免可能产生的重大决策失误。错误决策的危机会在5月11日缓解，面对任何重要的决策或沟通谈判，建议尽量将日期订在5月11日以后来执行。　　处女座　　从4月份就开始退行回到处女座的土星，本月份继续在处女座退行，土星退行处女座，暗示将有一件旧事再度让处女感到郁闷烦心。随着土星退行将在本月份达到高峰，处女们这时应该也已经看见问题的核心点，了解了问题的来源。虽然土星退行让处女们感觉有点小烦心，但是本月份的处女们在外形象与外缘都不错，土星带给处女们的麻烦或困扰很可能会成为处女们不为人知的心事，不一定会表现在外，也不一定会透露出来。但是，身边的亲朋好友可能或多或少感受到了处女们的苦衷，无论是同事，亲朋好友，或是自己的家人，在本月份都会提供给处女精神上的支持和鼓励，尤其是月底在家庭宫位的满月，会让处女们突然发现自己与家人的关系也可以这样美好，家原来是这么温暖的地方，家人所提供给处女们的温馨感受将会为处女们的内心带来莫大的安慰。本月份的星象对处女们来说，将可以期待会是很温暖很窝心的一个月。　　恋爱运：本月份的处女们外缘颇佳，与家人相处也非常和乐，已婚或有固定对象的处女们在本月份可以带着情人多多参与自己其它的社交圈，无论是公司聚餐、同学聚会、甚至家庭聚会，都可以带着情人一同参与。而单身的处女们本月份很容易因为自己有突出的表现而受到大家注意，身边很可能出现对处女们有好感的对象喔！　　工作运：处女们本月份工作运势不算差！受到本月份金星进入事业宫的影响，处女们在工作上的表现受人注目，受到老板或上司的赏识，属于名声提升的一个月，这个事业上的好星象会一直持续到5月19日，处女们要好好把握这段期间，在事业上好好表现喔！另外，在金牛座退行的水星，则暗示了在工作上可能有些专业知识需要再回头学习或复习。　　推荐：这难爱情难题如何解 想要幸福很久很久 这一整年的运势如何	星座
白羊座为何减肥失败(图)　　白羊座：福德宫在水瓶座的白羊座，在他们蛮干粗线条的外在印象下，其实有着另类、无法捉摸、不断开创的内心，减肥的理由不会仅仅只是爱美，可能会是更有建设性的“我要比蔡依林腰更细”、“我要十九腰”之类不大可能的任务，不过，一鼓作气三天后就没下文的他们，很有可能在狂饿、狂运动、狂减重之后，加速复胖，然后再重新开始下一次的计划。　　相关推荐：前世今生难舍缘分紫微看你为什么胖暧昧关系能更进一步？	星座
紫微主星看你捍卫爱情必杀技(图)　　“人生，退一步海阔天空；婚姻，退一步人去楼空”，这是热播偶像剧《犀利人妻》中探讨婚姻的一句经典台词。该剧讲述了善良贤慧的主妇谢安真为了反击老公外遇，如何从一个柔弱主妇变为犀利妻子的故事。如今，“外遇”已经成为了都市生活的流行病，女人该如何保护婚姻，反击老公外遇呢？　　(以下内容参考本命紫微主星)　　七杀星　　必杀技：快刀斩乱麻　　敢爱敢恨、个性冲动的七杀女人若得知老公有外遇之后，通常是很难平静下来仔细考虑对策的。她会直接跑到第三者的住所，以最犀利的言语质问对方，先在气势和情理上占据上风，然后再步步紧逼，要求对方主动离开自己的老公。对于七杀女人而言，只有“先下手为强”，才能掌握好事态，击退第三者。　　破军星　　必杀技：声东击西　　个性自我、倔强的破军女人岂能容忍老公外遇？但是，为了保护苦心经营的家庭，她会暂时忍下怒气，一方面直接和老公和解，说明自己不会离婚，愿意为爱而原谅老公，给老公一次反省、改正的机会；另一方面请私家侦探调查第三者，找到对方的“软肋”，准备好对付第三者的攻心战术，以赢回老公的心。　　廉贞星　　必杀技：欲擒故纵　　见识不凡的廉贞女人得知老公有外遇时，即使心中有不可遏制的怒火，表面上也会像湖面一般平静。她会假意向老公提出离婚，答应成全老公和第三者，表现出自己大度、豁达的一面，让老公心怀愧疚、第三者得意忘形。在双方协商的时期，她会继续扮演好妻子、母亲的角色，把老公“诱惑”回家。　　贪狼星　　必杀技：釜底抽薪　　足智多谋的贪狼女人自然懂得“祸起萧墙”的道理，第三者之所以趁虚而入，是因为夫妻的感情出现了问题。她首先会认真的剖析自己，然后主动和老公沟通，共同找到解决症结的方法。她还会用尽心思来取悦老公，让老公感受到家中的温暖，等到老公对第三者的激情消退时，她就胜券在握了。　　紫微星　　必杀技：借刀杀人　　有着王者之风的紫微女人，如果得知老公背叛了自己，一定会将老公“杀无赦”的。不过，她若想继续维持稳定的婚姻关系，会借助外力来对付第三者。她会向第三者的家人、朋友、同事哭诉，让他们同情自己，谴责对方。正所谓“人言可畏”，无理的第三者也会害怕众叛亲离，最后不得不退出战争。　　天府星　　必杀技：静观其变　　大而化之的天府女人，当遭遇老公外遇，她不会哭也不会闹，更不会寻死觅活。她只会过好自己的生活，继续营造一种温馨的家庭氛围。因为她相信，一时贪玩的老公，终有一天会回巢的，自己正宫娘娘的地位，就是捍卫婚姻的最好武器。而第三者得不到法律的保护，终究只会是昙花一现。　　武曲星　　必杀技：收买人心　　刚毅果断的武曲女人，会用最冷静的态度面对老公外遇，而不会自乱阵脚。对付第三者，攻心为上！她会晓之以理动之以情，劝说对方放弃，客观地分析事实，保留对方的面子，必要时用钱来收买对方的心。对待老公，则睁一只眼闭一只眼，表现出温柔、识大体、通情达理的一面，让老公自己觉得愧疚，渐渐离开第三者。　　天相星　　必杀技：掌管家庭财政大权　　关于防范老公外遇，顾全大局的天相女人有一套自己的狠招。她通常会在结婚后就独揽家中的财政大权，不给老公留下太多的零花钱。一方面她深知“泡妞”是需要本钱的，老公的荷包不鼓了，怎还有力气去外遇？另一方面她也为自己留好了后路，如果有一天婚姻被瓦解了，至少钱能保证自己和小孩的衣食无忧。　　太阳星　　必杀技：巧借东风　　太阳女人能言善道，心思细密，能和老公家的各位长辈相处融洽。在老公外遇这个问题上，她会请求公公婆婆的帮忙，借助他们之力来达成自己的心愿。因为她明白，老公可以不疼自己，但不会去忤逆父母，而且“外遇”的事情闹大，长辈们也会失掉颜面。所以她有了公公婆婆这张王牌，击退第三者指日可待。　　巨门星　　必杀技：法律武器　　中规中矩的巨门女人，做事有一套自己的规矩，她相信法律才是保护自己的有力武器，所以如果发觉老公有异常，她就会多方面去收集老公出轨的证据，让所有的亲人都站在自己这边，让法律还自己公道。在她看来，如果赢不回老公，能赢回女人的尊严和有保障的生活，也是对老公外遇的有利反击。　　天机星　　必杀技：离间计　　思虑周详的天机女人，胸中自有千百条对付第三者的妙计。她会先装成陌生人认识第三者，然后与对方结成闺中密友，慢慢地给对方洗脑，再经常性的给对方介绍男朋友，让对方接触其他的优秀男性，慢慢转移感情。而对待老公，她会比以往更加主动地示爱，更懂得制造浪漫情调。待老公与第三者感情转淡后，她才向老公摊牌，要求老公与第三者划清界限。　　太阴星　　必杀技：提升自身魅力　　温柔善良的太阴女人，知道老公有了外遇，会想尽一切办法吸引老公。她会表现出善解人意的一面，对老公嘘寒问暖，多和老公进行心灵沟通，增进夫妻之间的感情，还会更加注重穿着打扮，让自己浑身上下都散发出优雅、知性、性感的魅力。当夫妻间的感情重新亲密起来，第三者也就无处容身了。　　天梁星　　必杀技：未雨绸缪　　注重家庭和谐的天梁女人，非常在意面子问题，最无法容忍的就是老公有外遇，所以她会提前做好各种防范措施，不放过一点蛛丝马迹，一旦发现老公被某个女人勾引，相互间有了一点暧昧的“火苗”，她就会立刻采取灭火行动，将微妙的感情扼杀在摇篮中。天梁女人未雨绸缪，能帮老公抵挡不少的烂桃花！　　天同星　　必杀技：以退为进　　在老公外遇这个问题上，天同女人会尽量表现自己大度、温柔、感性的一面，以挽回感情和婚姻。她不会表现出强势的态度，而是在老公面前哭得梨花带雨，将自己委屈、脆弱、不舍的感情表现出来，这样就能激起老公保护弱小的欲望，也能让老公对家庭更加放心不下。天同女人这招“以退为进”，定能将第三者踢出局。	星座
双子女孩该选天蝎还是魔羯(图)  　　新浪网友：?茉 星座情感故事征稿 　　　我的故事平淡却感觉就像是电视剧情节，都说双子女孩花心，经过这些事，连我自己也不知道是不是花心。　　我第一个男朋友是双鱼，在大学毕业那年参加朋友聚会认识的，我们在一起4年，夸张一点说那4年里我从一个什么都不懂的小女生变成了一个整天哀怨的家庭妇女，我们分分和和很多次，可是我的心却是一直都在他身上，我们吵闹到不可开交，直到他去北京，我们就正式分手。　　和他分手后，我一直过着很宅的生活，每天也就上班，下班就回家做饭，看电视，偶尔会有朋友约去看电影，周末出游，不过大部分时间是在家，一直到我换了岗位，经常和老板出去商务会餐，呵呵，确切说应该是他的朋友聚餐，认识了魔羯男生，刚认识后他就开始约我出去，我起先也没有想太多，其实我有点装傻，因为我好像还没有走出前男友，毕竟那么多年，又是我的初恋，时间才过了5，6个月，还没有准备好接受一段新的感情。出去几次以后，整个圈子都知道他在追求我，我却没有给过一个正面的答复，因为确实他也没有正面问过我，从侧面了解到他家很富有，而且婚姻也不是自己能做主的，呵呵，就是现实版的灰姑娘了，其实对于这点我还是有点小小的期待，毕竟童话故事嘛，对我们80后影响太深，因为工作上的问题，我那会觉得很低沉。　　又一次的公司聚会我认识了另一个天蝎男生，见过2次，我就被他吸引，我觉得他和我很像，他能够了解我，包容我。因为我那个来的时候不能喝冷饮，所以在敬酒的时候我用玉米汁代替酒他也不介意，其实现在想来，任何一位绅士在那个时候都不会介意的，但当时就认定了他，觉得他是最好的。经过几次接触后，我断定他也是对我有感觉，可是就在这时我知道他有女朋友的，而且我们还见过，跟他在一个公司，当时只觉得很绝望，加上工作的关系就更郁闷。而且只要知道天蝎在的场合，我就会找借口拒绝老板不要去参加聚会。正在这时魔羯男生病了，朋友极力劝说我去看他，我想也是周末也没事做，就去了，和他在一起真的很开心。因为他会逗我笑，我渐渐就忘记了那些不开心的事情，我也决定不想那么多了，要跟这个男生交往，因为他懂得疼惜我，照顾我，而且和他在一起也很开心。　　病还没有好，魔羯就出差了，第二天经理就跟我讲有个商务会议要出席，叫我穿正装，我想也没有想到原来天蝎男的生日，吃饭完后，又去酒吧。我本来不想去的，可是天蝎男跑来说我一定要去，其实他女朋友也在，我想了想我不能表现的太明显太小气，就当做朋友吧。这样想我也就轻松很多，一起去到酒吧。另外一个男生，其实我现在都不记得他的名字，一直在跟我玩色子。开始我一直赢。后来他作弊我输了几次，其实我都知道，只是我没有点破。反正也是玩玩而已。喝了很多酒，不过头脑倒是很清晰。玩了一会我想回家了，天蝎不准我走，说一定要等他吹了蜡烛才能走。于是我又等到12点吹蜡烛。过了一会我又提出要走，他又不准我走，说从来没有求过我，说到1点走，我见他这样，我也就留下来了，其实现在想来，我自己都很矛盾，一方面确实不喜欢酒吧，另一方面根本就没有办法拒绝他，相反还希望他叫我留下。当时我很憎恶自己。后来他女朋友因为父母来看她，就先走了。她前脚走，天蝎男就跑来跟我讲说要是没有女朋友他会追我，问我会不会答应，还说他是认真的以结婚为前提的感情。总之还说什么和她不合什么的。我当时没有什么欣喜的感觉，反而很平静。我对于他在女朋友刚走就跟我说这些，让我很不舒服，虽然我还是无力抗拒他，我想得更多的是魔羯男。我怕会伤害到他。　　天蝎和魔羯都早就认识，我是在他们之后才分别认识他们的，就这样我没有给他任何的肯定答复。再过了一会我就提出走了，这次他没有阻止我，只是说送我出去。　　直到现在我还没有理清楚自己的感情，纠结在其中难以自拔。	星座
清华大学2010考研复试录取相关规定　　新浪教育讯清华大学关于2010年硕士研究生招生复试和录取工作的有关规定公布，全文如下：　　清华大学2010年硕士研究生招生复试和录取工作即将开始，根据教育部有关文件精神，现对我校硕士生复试工作做出如下安排。　　一、指导思想　　坚持公平、公正、公开和科学选拔的原则，德智体全面衡量，择优选拔，按需招生，宁缺毋滥，确保招生质量。　　二、组织管理　　校研究生招生工作领导小组全面负责硕士研究生招生复试和录取的各项工作。各院系研究生招生工作领导小组负责本院系硕士研究生招生复试和录取的相关工作，制定本院系硕士生复试工作具体方案并组织实施。各院系按一级学科或二级学科成立若干专家复试小组，负责具体组织实施对考生的面试和实践能力考核。　　三、学校复试分数基本要求　　根据2010年硕士研究生入学考试考生成绩统计结果和我校各学科招生计划，经学校研究生招生工作领导小组讨论决定，对入围复试的考生初试分数基本要求如下。各院系在达到学校复试分数基本要求的生源充足的情况下，可根据本学科、专业特点及生源和招生计划数制定不低于学校基本要求的本院系学科(专业)复试基本要求，并以此确定入围复试考生名单。　　1.统考生、联考生：见附表。　　2.单考生：政治、外语单科成绩不低于50分；业务课满分150分的科目单科成绩不低于80分；且总分不低于300分。  　　3.“强军计划”考生：总分不低于240分，单科不限。　　4.“少数民族高层次骨干人才计划”考生：总分不低于280分，单科不限。　　四、复试　　1.院系制定本单位复试工作办法　　各院系应于3月19至29日安排考生复试。各院系根据学校复试分数要求确定本单位学科(专业)入围复试的考生初试分数要求，入围复试考生人数一般为招生计划的110%～150%，个别专业经学校研究生招生工作领导小组批准，复试比例可超出150%。有全日制专业学位硕士研究生招生计划的院系，可根据招收学术型和专业学位硕士生计划统一组织复试，也可以分类组织复试。　　2.考生报考资格审查　　复试期间将进行报考资格审查，考生复试时须携带本人以下材料：　　(1)准考证；　　(2)有效身份证件原件及一份复印件；　　(3)毕业证书(应届生带学生证)原件及一份复印件；　　(4)一张1寸免冠照片(体检表用)；　　(5)考生自述(包括政治表现、外语水平、业务和科研能力、研究计划)；　　(6)大学期间成绩单原件或档案中成绩单复印件(加盖档案单位红章)。　　按照北京市发改委文件要求，通过资格审查的考生参加复试应缴纳100元复试费。复试费由考生通过网上缴费平台在复试前完成缴费，如复试前未完成网上缴费可由相关院系代收。缴费后因各种原因不能参加复试者，已支付的复试费不退。已经缴纳复试费的考生，参加校内调剂复试不再重复收费。　　复试结束后，凡未进行资格审查或资格审查未通过的考生一律不予录取。　　3.复试内容　　复试一般包含以下内容：　　①笔试或实践(实验)能力测试　　各按招生专业目录公布的复试笔试内容组织考试，时间为120分钟，笔试满分为100分。条件许可的院系可单独组织对考生的实践(实验)能力考核。　　②面试　　面试由各院系按一级学科或专业进行，也可以按照学术型与专业学位分类进行。面试可采取口试、笔试或两者兼而有之的方式。面试时将核查考生的准考证和身份证件，重点考察考生的专业素质和能力、创新精神和创新能力、思想状况、外语听说能力等。每位考生的面试时间一般不少于20分钟，面试满分为100分。　　③体检　　参照教育部、卫生部、中国残联制订的《普通高等学校招生体检工作指导意见》(教学[2003]3号)执行。　　4.对同等学力考生的加试　　入围复试的同等学力考生(含成人高等学校应届本科毕业生)复试时，必须加试与报考专业相关的本科主干课程，其中笔试科目不少于两门。笔试时间每门为3小时，试卷满分为100分。　　五、录取                                                                                                             　　1. 所有拟录取考生都必须经过复试。各院系自行决定考生初试和复试总成绩计算办法，严格按考生总成绩排名择优录取。　　2. 对有特殊才能和突出贡献的考生，如在各项国际或国家级大赛中获奖，或在相关领域发表过较高水平学术论文，录取时予以优先考虑。　　3. 复试中，面试成绩小于60分者；思想政治素质和道德品质考核及体检结果不合格者；同等学力考生的加试课程成绩不合格者，视为复试不合格，均不予录取。　　4. 单考生总成绩原则上也按照上述办法进行排序，择优选拔。单考生不得调剂录取。　　5. 校内调剂录取的考生，必须由录取院系进行复试。考生必须达到报考专业的清华大学学科门类复试基本要求，方可在相同或相近专业之间进行校内调剂。相互调剂的专业统考科目必须一致，且业务课考试科目须相同或相近。报考工学硕士研究生的考生调剂到全日制工程硕士专业学位研究生，总分须达到我校工学门类分数线，单科分数要求降低5分。　　6. 参加MBA/MPA联考及法律硕士联考的考生不得转至其它学科专业录取，其它学科专业的考生也不能转至这三个专业录取。报考MBA和MPA的考生可根据相关学院的规定相互调剂。　　六、向校外招生单位调剂　　在教育部公布全国复试分数基本要求后，对达到教育部复试要求而我校不予录取的考生，可按我校网上通知办理调剂手续。　　未达到教育部复试分数基本要求的统考、联考考生和报考我校的单考考生均不得调剂到其他招生单位。　　七、工作日程　　3月19日以前 各院系确定复试方案、复试学生名单。 　　3月19－29日 各院系组织考生复试。　　3月19－23日 考生体检(具体安排另行通知)。　　4月份    教育部公布全国复试分数线后向外单位进行调剂、转材料。	教育
北化工自主招生确定8所推荐中学名单　　本报讯(记者李琦)12月1日，记者从北京化工大学了解到，在明年的自主招生选拔中，该校首次认定了优质生源基地中学，其中，北京有8所中学入选，被生源基地校推荐的考生，可免初审。 　　据介绍，该校自主招生报名条件包括高中阶段获得省级优秀学生称号、高中阶段获得全国中学生学科竞赛省级赛区三等奖等共6项，考生符合其中一项条件即可报名。其中，生源基地中学推荐的高中阶段品学兼优的学生首次可报名参加该校自主选拔。符合报名条件的考生，要在12月22日前，登录该校本科招生网站(www.goto.buct.edu.cn)的自主招生报名系统网报。 　　据北化工招办主任赵静介绍，学校向生源基地中学下达自主招生推荐免初审名额。在申请免初审时，生源基地中学的学生首先要向中学申请推荐，取得中学推荐名额后，再按自主招生报名的要求进行网上报名并寄送书面材料。该校自主选拔录取优惠分为A、B两档。A档考生的高考成绩要达到所在省份一批次录取控制分数线，才可被录取。B档考生的高考分数应达到所在省份提档线下20分(但不低于本科一批次控制分数线)，可被录取。　　■8所入选北京中学　　北京市第一七一中学 　　第十五中学 　　顺义牛栏山第一中学 　　怀柔区第一中学 　　北京汇文中学 　　北京市第八十中学 　　密云县第二中学 　　广渠门中学	教育
自考同路人王会勇口述五年拿下俩学位经历　　11月24日晚，记者在朝阳门一家餐厅见到了刚从工作单位中国图书进出口总公司赶过来的王会勇，他给人的第一印象是谦逊、踏实。　　王会勇已取得两本经济学学士学位证书，一本是普通高等教育学位证，一本是高等教育自学考试学位证。这让我略感惊讶，有的人即便想拿第二学位，也会选择一个不同门类的专业，显然王会勇并不这么想。他说，关键要看学到了什么。　　3次考试自考本科顺利过　　今年4月的一天，王会勇拿到了第一本学位证书：对外经济贸易大学授予的经济学学士学位证书。这是他参加自考物流管理专业圆满收尾的见证。捧着证书那一刻，他感慨万千，曾经破碎的本科梦终于实现了。　　5年前的夏日，一向成绩不错的王会勇，高考仅考了530分。虽然达到了山西省当地的二本线，但王会勇一直梦想到北京读书。无奈，最后他选择了中国青年政治学院的专科，修读工商管理专业。　　整个大一期间，王会勇是在迷茫中度过。由于所读专业较为宽泛，他一直未能确定感兴趣的领域。大二刚开学的一天，王会勇在图书馆看到一本介绍物流管理的杂志，感觉很有意思，想到这个专业未来很有发展前景，就打算报自考物流管理专业。　　王会勇说，一旦找准方向，就要坚定不移地去努力拼搏。2006年上半年，他报考了7门课程。周一至周五，他要在学校上课。周末两天，他去京海研修学院上辅导班，晚上奋战在图书馆。不过考试成绩出来后，他7门课程全过，最高的一科考了86分。　　找到了复习诀窍，王会勇更有信心了，当年下半年自考，他报的5门课程全部通过。2007年上半年他考完了本科段最后2门课程。　　2本证书见证“完美”大学路　　今年7月，王会勇在母校中国青年政治学院穿上了学士服。他捧着第二本经济学学士学位证书，脸上露出了难得的轻松，“我的大学虽然上了5年，但过程很完美”。　　刚上专科时，王会勇就盼着毕业时能被推荐参加学校的专升本考试，但他知道推荐的名额很少，学习成绩要出众才有希望。大一时，王会勇成绩在班里排前5名，可大二参加自考牵扯了精力，校内课成绩有所下滑。当时，王会勇认为找到了职业方向，只想着通过自考圆本科梦，对参加专升本考试并不报希望。　　2007年3月28日，王会勇正在京海研修学院上自考辅导课，他的手机突然响了。班主任通知他被推荐参加专升本考试。那一刻，王会勇又惊又喜。4月21日考试，短短二十几天，王会勇投入到最后的冲刺复习，每天从早晨7点学到晚上11点多，回到宿舍睡不着又跑到走廊看书。好在平时基础打得牢，最终，他以全年级第6名被本校经济学本科专业录取。　　在两年的续本生活中，他除了认真学习，还当上了2008年奥运会志愿者。回首大学生涯，他说虽然多上了一年学，但他很幸运，体会到两种不同的生活。参加自考，让他找准了方向，磨砺了意志。徜徉在大学校园，王会勇又感念比别的自考生拥有更多的机会，体验到更多的大学校园文化。　　5轮筛选自考证书帮大忙　　2008年11月，金融危机蔓延全球，物流行业也深受重创，各大企业纷纷裁员、减招。面临毕业的王会勇感到了“就业寒冬”的残酷，他发出的求职信大多石沉大海。　　虽然工作不易找，但王会勇非物流行业不去，也做好了“零工资”就业的心理准备。因为，他喜爱物流行业，想趁着年轻多积累行业经验。　　一天，他在网上看到中国出版集团下属的中国图书进出口总公司库管部的招聘信息，就赶紧在网上申请。他后来得知，当时报名该集团的有3万多人，1000多人闯过了第一轮筛选后，“杀到”第三轮面试关时，王会勇应聘的岗位只剩下5名竞争者，其余4人都出身名校。到第四轮面试时，就剩他和另一名对外经济贸易大学毕业生。　　当人力资源部经理问他为什么要竞聘这个岗位时，王会勇就讲了自己的求学经历，并拿出了物流职业经理中级资格证书。经理满意地点了点头。后来他得知，正是自考的求学经历，让经理觉得他踏实、能吃苦，推荐了他。　　如今，王会勇的工作已如鱼得水，但他并不满足，他又有了新的目标，打算在职读物流管理的MBA。他说：“有了自考经历，日后再学什么都不憷了。”	教育
青海研招考试网报时间：10月16号到31号　　青海新闻网讯青海省2010年全国硕士研究生招生考试网上报名工作10月16号到31号开始进行。　　2010年研究生招生报名工作仍然采取网上报名与现场确认相结合的方式。考生可以从2009年10月16号开始到31号每天上午9点到晚上10点登陆“中国研究生招生信息网”进行报名；已经被招生单位接收的推荐免试生，不能再报名参加统考，否则将取消推荐免试生资格，列为统考生；自考生和网络教育学生须在报名现场确认截止日期前获取国家承认的大学本科毕业证书才能报考，截止到2010年09月1号前，专科学历不足两年的考生，不具备报考资格。　　11月10号到14号所有考生，包括推荐免试生、农村教育硕士生，携带身份证到省招办考试服务大厅进行现场信息确认，并缴费、照相。参加全国统一考试和参加“法律硕士联考”的考生到各省级管理部门网报公告指定的报名点确认；参加单独考试和参加“MBA联考”的考生到报考单位所在地省级高校招生办公室网报公告指定的报名点进行确认报名；其它考试方式考生需按照网报公告要求到指定报名点确认。(作者：王娟)	教育
2010国考合格分数线划定调剂职位将统一公布　　记者从中组部、人力资源社会保障部和国家公务员局获悉，中央机关及其直属机构2010年度考试录用公务员公共科目笔试已经划定合格分数线。公共科目笔试成绩可以查询。　　>>来晒晒你的考分吧　　据国家公务员局考试录用司负责人介绍，今年在划定合格分数线时，既考虑到新录用公务员必须具备的基本素质，又兼顾了不同职位层次对公务员能力的不同要求，对中央、省(区、市)、市(地)和县(区)职位采取了分层划线的方法，同时对西部地区、边远基层职位和专业性较强的职位予以倾斜，鼓励高校毕业生到基层建功立业。　　具体的合格分数线分别是：报考中央机关综合管理类职位的合格分数线为：总分不低于105分，且行政职业能力测验不低于55分；报考省级直属机构综合管理类职位的合格分数线为：总分不低于100分，且行政职业能力测验不低于55分；报考市(地)级直属机构综合管理类职位和行政执法类职位的合格分数线为：总分不低于95分，且行政职业能力测验不低于50分；报考县(区)级及以下直属机构综合管理类职位和行政执法类职位的合格分数线为：总分不低于90分，且行政职业能力测验不低于50分。　　给予政策倾斜的职位的合格分数线为：西部地区和边远艰苦地区(山西、内蒙古、吉林、黑龙江、广西、四川、重庆、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆等15个省区市)市(地)级综合管理类职位和行政执法类职位的合格分数线为：总分不低于90分，且行政职业能力测验不低于50分；西部地区和边远艰苦地区县(区)级以下综合管理类职位和行政执法类职位的合格分数线为：总分不低于85分，且行政职业能力测验不低于45分。　　非通用语职位的合格分数线为：总分不低于90分，且行政职业能力测验不低于50分。　　中央机关及其直属机构2010年度考试录用公务员公共科目笔试成绩将于2010年1月12日公布。　　中央公务员主管部门近期将根据各职位规定的面试比例，按照公共科目笔试成绩从高到低的顺序，确定各职位参加面试和专业科目考试的人员，并面向社会统一公布。　　通过最低合格分数线的人数达不到计划录用人数与面试人选比例的招考职位，将通过调剂补充人选。需要调剂的职位，将面向社会统一公布。具体的办法可以查询中组部、人力资源社会保障部、国家公务员局发布的调剂公告。(记者赵超)　　相关链接：　　·大家一起来晒国考的分数吧　　·2004-2009年中央机关公务员招考笔试合格线　　·2010年中央机关国家公务员考试报考指南　　·2010年中央机关国家公务员考试真题	教育
2009年云南大学EMBA首次招生100人　　作为云南MBA培训的旗舰学校，今年云南大学MBA培训频传捷报。首先是进入中国西部MBA师资开发及办学能力建设计划，与复旦大学管理学院结成一对一的合作伙伴关系，教学品质全面攀升。其次，正式获得EMBA培养资格，成为云南首家EMBA(高级管理人员工商管理硕士)培养院校，填补该项目在我省的空白。云南大学工商管理与旅游管理学院院长田卫民表示，目前云南大学MBA项目已经成为云南省乃至西南地区培养现代化高层次管理人才的重要基地。　　云大EMBA今年首招100人　　近日，云南大学正式获得EMBA(高级管理人员工商管理硕士)培养资格。成为云南首家EMBA培养院校，填补该项目在我省的空白。而2009年，云南大学EMBA将招生100人。　　据云南大学工商管理与旅游管理学院院长田卫民介绍，云大EMBA将按照一流的办学水平设计先进的培养方案，用高水平师资授课。并立足大西南，面向东南亚和南亚，力求打造中国西南一流的EMBA教育项目。为方便学生上课，学校实行弹性学习制，一个月集中4天上课，并设计海外游学与省内的移动课堂，海外游学，学生可到欧美、或东南亚国家了解优秀企业发展，开拓视野。移动课堂，则将更切合云南本土实际，寻找云南经济发展的“兴奋点”，如了解昆曼物流的发展状况等，同时也致力于建立企业之间的经济合作与人际网络平台。　　学校首批计划招生100人，本科或专科毕业8年以上的企业及政府中高层管理人员均可报考。报名人员须参加该校举行的综合素质考试，包括笔试和面试两个环节，合格者方能正式入学，教育为期两年，两年学费约为14万元左右。目前，首期班已有接近40个人报名，报名者为各上市公司、骨干企业高层领导。云大将在9月中下旬组织考试。10月左右开班。　　云大进入中国西部MBA师资开发及办学能力建设计划　　通过全国MBA教育指导委员会和新加坡淡马锡基金会对中国西部各院校MBA教育的办学基础、师资状况、学校影响力等综合指标的全面考核，云南大学成功进入中国西部MBA师资开发及办学能力建设计划，与复旦大学管理学院结成一对一的合作伙伴关系。　　三年内云大将有12名教师赴复旦大学进修一个学期，4名管理人员挂职锻炼。目前，云大已有5名人员学成归来，并完成4门MBA主干课程的开发，4个亚洲案例的编写。教学和管理中也引进复旦大学先进的教学体系和方法，使其办学质量和办学水平迅速提升。　　据介绍，中国西部MBA师资开发及办学能力建设计划，为全国MBA教育指导委员会和新加坡淡马锡基金会联合发起，由淡马锡基金会提供为期3年，总金额1260万的资金捐赠，计划通过三年时间，从教育理念、办学模式、课程开发、案例编写、教学管理等方面对西部5所院校进行全方位的培训和交流学习，从而提高西部MBA院校的教育质量和办学水平，并通过五所西部MBA培养院校的示范作用和辐射影响作用，促进我国西部MBA教育水平的全面提高。　　计划所选取的北京大学光华管理学院与重庆大学经济与工商管理学院，中国人民大学商学院与广西大学商学院，清华大学经济管理学院与内蒙古大学经济管理学院，上海交通大学安泰管理学院与四川大学工商管理学院等都是影响力最大的MBA培养院校，每年有1300余名MBA学生毕业。	教育
观点：2011高考作文回归本质不再是时事政治题　　熊丙奇　　每年高考(微博)，语文作文都是社会关注的热点。今年亦不例外。6月7日上午起，微博中就有很多网友发表对各地高考作文的评点。　　笔者注意到，今年作文的一大特点是，较少与时事紧密挂钩，不是政治题，也非科技题，而重在考察学生的基本思辨能力、表达能力，这是对作文本质的一种回归。——此前有些作文，就因与时事太紧密，学生对某个事件的相关背景不熟而导致无法下笔，作文就不是作文，而成了时事政治考题。　　从各地的作文题来看，全国卷II的高考作文《诚信》是个老题目，我在考前曾给一考生随口说了些作文题目，就说到它，估计考生都会记得好多范文，但要写出特色、得高分不易。江苏卷作文《拒绝平庸》、浙江卷《我的时间》、山东卷《这世界需要你》的话题都很熟，但也难写好，一不小心就会得一个“平庸”的分数。江西卷“孟子三乐”，比较抽象，强调思辨，也属于难写的题目。广东《回到原点》，和2009年的高考作文《常识》有得一拼，这是一个比较好的题目，考验考生对“原点”的认识。而上海作文让考生议论 “一切都会过去”和“一切都不会过去”，题目融合了生活态度、社会责任、历史使命等命题，如果这三者的关系能论述好，作文可以出彩。　　总体看来，作文重在考察学生的思维能力和表达能力，是一个好的趋势。这体现了语文教育的基本功能，即培养公民素养和人文素养。但还需注意两点：　　其一，作文强调思辨，这会给阅卷者提出更高的要求，即不能再以主题先行、观念先行来评价一篇作文。观点没有正确与错误之分，只有论据是否详实，论证是否严密、充分之别，如果某个学生在作文中提出 “另类”的观点，但却说理充分，阅卷者是不能轻易给判一个低的分数的，否则就会扼杀思辨，让学生畏首畏尾，学生只会写出没有个性的平庸文字。　　其二，从考察学生的思辨能力、表达能力出发，作文应尝试出多个题目，供学生选择，而不是所有学生都做一道作文题。比如，法国的大学入学考试作文题，就按文科、理科和经济社会学科划分，不同科类有各自的作文考题，而且为每科考生提供若干个题目以供选择。 2008年法国高考理科作文题，有3个题目供选择，可用4个小时写作，分别是 《艺术是否改变我们的现实意识》、《演示是否是确认现实的唯一手段》、“评论叔本华《意志与表象的世界》中的一段文字”。考生可以根据自己所具备的背景知识，选取一个题目来写。这样的出题思路值得我们借鉴。　　笔者设想，如果几个省的作文题目，放在一张卷子上，让学生自主选择，这可能更好。或许有人认为，这不利于评分标准统一，但如果阅卷者认真、细致，更关注考生的说理过程与表达能力，是不存在这一问题的。大学自主招生出不同的面试题，都可考察出不同学生的思维能力、观察能力、沟通能力，没有理由不能通过作文评价出学生的能力。　　毫无疑问，高考作文具有选拔功能，因此，考出考生的作文水平很重要。但是，任何考试选拔都应兼具育人功能，从这一角度来看，出好作文题目，让学生有充分的表达空间，将是我国语文教育教学改革的一个方向。　　(作者为21世纪教育研究院副院长)	教育
澳洲学生失学致留学恐慌揭中介10黑幕　　澳私立学校倒闭，近千中国留学生失学这些学校不在我国教育部推荐之列　　郑州留学中介提醒，留学澳大利亚、新西兰、新加坡等国，应慎选私立学校　　11月5日，澳大利亚4所私立学校一夜间破产，数千名学生面临无学可上，其中包括近千名中国留学生。　　事件一经披露，有关“留学镀金”的争论再次引爆网络，甚至在郑州本地引发一片留学恐慌。　　记者昨日从郑州多家留学中介机构处了解到，目前尚未发现有河南留澳学生失学。不过，相关人士提醒，留学澳大利亚、新西兰、新加坡等国，学生、家长应慎选私立学校。　　事件近千在澳中国留学生恐无学可上　　5日破产的4所学校位于澳大利亚的悉尼和墨尔本两座城市，均为私立学校，同属澳大利亚的莫瑞迪安集团(又称全球校园管理集团)。　　这4所学校分别是澳大利亚艾思蒙特时装学院、莫瑞迪安国际学校、国际设计学院和国际创新艺术学院，在悉尼和墨尔本共建有13所分校，开设酒店管理、设计、英语(论坛)、时装专业和中等教育班。　　6日一大早，几所学校的学生前往学校上课，发现校门紧闭，并被告知学校已经进入破产托管阶段。这意味着，他们的学校已经倒闭，数千名学生一夜之间全部失学了。据早些时候媒体报道，受到波及的中国留学生有近千人。　　据了解，负责托管4所破产学校的斯蒂芬·帕伯里表示，由于公司资金链断裂，莫瑞迪安集团短期内不可能恢复学校的正常运营。但莫瑞迪安集团尚未对上述说法做出回应。　　不少中国留学生在网上发泄不满。他们每周需要支付的学费高达360澳元，却不知为何竟突然面临无学可上。来自广州留学生MJ说：“我也搞不清楚为什么学校会倒闭，这学校是不会开了。听说老师们都丢了工作，不少老师当场痛哭。”　　影响郑州留学中介电话骤增留学恐慌蔓延　　消息一出，旋即在网上引发争论一片。关于“留学镀金”的是非争论，再次成为网友热烈讨论的话题。网友“天高云淡”就提出疑问，为什么要浪费大量的钱财到这类私立学校留学？这样的留学“镀金”回来有什么用？　　既然是花费重金去留学，为什么要选择这种新成立、资历浅的私立学校？甚至不少网友质疑，本想出国留学，却进了那些只要有钱就能入读的并且可能会倒闭的三四流学校，能学些什么知识回来呢？　　网友shengun表示，客观地说，留学是一件好事，可以借鉴发达国家的先进技术和管理模式；但不好的是他们的大学不一定是优秀的大学，也可能是高级托儿所。经过这件事可以让大家更警惕一些。　　调查破产学校不在教育部留学名单之列　　某报记者调查发现，此次澳洲所破产的4所学校，并不在教育部最新公布的33个留学国家部分学校名单之列。　　下面是给大家的一些建议和提醒，希望对准备出国留学的人能有一些帮助！　　黑幕之一攀龙附凤　　现在，一些不法中介机构为吸引生源，强调自己有政府背景，夸大自己与使馆的关系，更有甚者许诺100%的签证率，也有的吹嘘自己和国外某些大学有协议，办理申办手续易如反掌。这些不法留学中介公司虚构与国内外有关单位和部门“沾亲带故”的关系，骗取经办人的信任，借此捞取出国留学人员的血汗钱。　　·提醒：在办理出国留学过程中，不要相信所谓的“能人”，光明正大地通过正规程序办理，方保日后无忧。　　黑幕之二巧立名目　　手续费、中介费、材料翻译费、学校申请费、邮寄费、传真费以及登记费、定金等等，由于我国目前对留学中介机构收费项目尚无具体规定，一些不法中介机构趁机巧立名目乱收费。有些费用数额不大，但聚少成多，不法中介机构趁机混水摸鱼，申请人在不经意间损失了大笔钱财。　　·提醒：在支付费用时一定要擦亮眼睛，对提供入学和签证申请服务等正常收费外的其他含糊不清的收费项目要了解清楚，同时要索要收费凭据，避免被不法中介所蒙骗。　　黑幕之三霸王合同　　据统计，在留学纠纷中，有60%是因为合同引起的。利用消费者对申请过程不熟悉的弱点，一些不法中介机构在合同中写入一些看似公正实则有损消费者利益的条款。这种霸王合同通常含有“只负责申请国外大学的录取通知书，申请人如未获签证概不退款”的规定，一方面叫申请人按其要求提供假材料，另一方面却提出“材料如不属实，后果自负”。这些霸王合同严重损害了消费者权益，而不法中介机构却可高枕无忧。　　·提醒：办理中介服务手续时，务必与中介机构签订中介服务协议书，详细约定双方的权利、义务、违约责任等，不能因一时委曲求全致后患无穷。　　黑幕之四空头支票　　“无论你的条件优劣、学历高低，都能让你轻松实现留学梦，签证率达95%以上”。这些都是不法留学中介机构登在广告上的美丽谎言，实际上，申请留学周期很长，签证成功与否具有很多不确定因素，在这段时间里会发生很多变化，待消费者发现中介机构的承诺只是空头支票时，消费者不仅是失去时间和金钱，还有精神上的伤害。　　·提醒：选择中介机构一定要慎重，对那些不论消费者条件只要交钱便万事大吉的中介机构公司，要格外留心，谨防掉入广告陷阱。　　黑幕之五偷梁换柱　　语言学校或技术培训机构，被“包装”成提供预科课程的大学“关系户”；一些不知名的大学在中介机构的精心策划下，被美化成为“国际性大学”；位置偏远、人口稀少的小镇，竟然能提供“丰富”的打工机会……由于受到不法中介偷梁换柱手法的误导，一部分对国外情况不了解的中国学生盲目踏上了留学之路。　　·提醒：知己知彼方能百战百胜。留学是件需要花费很多金钱和精力的大事，应该慎之又慎，千万不要盲目听信留学中介机构的一面之词。　　黑幕之六美丽承诺　　“办成了再收费，办不成不收费”的做法曾一度为留学中介机构赢得很旺的人气，但其中却是暗藏杀机。这种承诺看似可靠，实则大有文章。一些不法中介机构就是利用“后收费”来吸引咨询者上钩，而后一步步将消费者引向交费的项目上来，此后的控制权则完全掌握在不法中介机构手中，更有甚者会以护照相要挟，消费者变成了任人宰割的羔羊。　　·提醒：千万要记住，任何关键的证件原件都要留在自己手中，不授不法中介以把柄，自己掌握主动。　　黑幕之七金蝉脱壳　　“皮包公司”在留学中介市场中并不鲜见——高档酒店租几间办公室，聘几名“资深顾问”，复印一大堆花花绿绿的外文资料，顶着“咨询公司”的帽子，利用支付押金、提前交学费、预付生活费等种种借口收钱，骗取各种费用。不知何时，他们会突施金蝉脱壳之计，一走了之。这招儿也常常被用来应对专业部门的检查。　　·提醒：选择留学中介机构，一定要仔细核对其经营许可证、留学中介资质、经营范围等。不要怕耽搁时间，不要被其办公场所的规模所迷惑。　　黑幕之八瞒天过海　　据法国、德国、爱尔兰等国家的统计数据表明，在中国留学生的申请材料中，假材料比例达到15－20%，而导致这一现状的罪魁祸首就是一些不法中介机构。这些中介机构为了赚取高额中介费，不惜弄虚作假把不符合条件的申请人办出国。　　·提醒：一旦假材料被识破，中介机构便把责任一推了之，费用却照收不误，而申请人却要背黑锅，并有可能因此留下“不良记录”。　　黑幕之九打擦边球　　一些不法中介机构利用国外在语言签证转换留学签证、在读生换专业等问题上存在模棱两可的解释，而不同的地方政府、不同的大学都有不同的规定，借此大做文章。这些中介机构为一些并不完全具备条件的消费者办理出国留学手续，如果打擦边球成功，他们就收钱；办不成，倒霉的自然是消费者。　　·提醒：出国留学需要有较强的经济实力、一定的学习能力和语言基础，如果蒙混过关，或是勉强成行，最终吃亏的还是消费者自己。　　黑幕之十坑蒙拐骗　　很多消费者不了解国外学校情况或是不了解申办留学程序，而不法留学中介通过交谈发现消费者对相关知识知之甚少时，通常会打出“组合拳”，综合各种骗人伎俩。总之，只要能骗到钱，他们会使用各种手法，违规操作更是司空见惯。　　·提醒：不法中介纵有千条妙计，消费者应该有一定之规。首先自己要守法，掌握有关法律法规，到有关方面查询中介机构的底细，也可以向专家请教；同时，还可以在申办过程中请专业律师同行，从法律的角度把好舵。	教育
教育展参展高校简介：加拿大菲莎河谷大学　　2009年中国国际教育展将于10月17日在北京拉开帷幕，随后巡回武汉、上海、成都和广州5个城市，以下为加拿大国此次参展院校加拿大菲莎河谷大学简介：　　UniversityoftheFraserValley　　加拿大菲莎河谷大学　　UniversityofFraserValley(UFV)菲莎河谷大学是中加两国认可的一所公立大学，主校区位于BC省的Abbotsford及Chilliwack，距温哥华以东70公里，全年气候宜人，风景秀丽。所在地区拥有多样化的经济来源，主要组成部分包括农业，商业，政府服务业及制造业。作为一个成功的教育机构，UFV拥有广泛的教育计划，专业化师资力量及小班制教学模式。UFV国际部为国际学生提供全面照顾服务支持和教育计划，良好因素使UFV成为来自于加拿大及世界各地学生的理想选择。　　UFV优势全览：　　1，中等规模大学排名前列：2007年《环球邮报》评为教育质量及学生满意度双A的大学；　　2，阶梯制教育模式：从证书到文凭及学位课程，提供多种机会与选择；　　3，大学预科课程：IELTS5.0可同时修读大学专业课学分，有利缩短毕业时间；　　4，小班制授课：专业教授教学，对学生个人给予足够关注；　　5，转学分特色：UFV与BC省四所名校签有转学分协议，是国际学生通往顶尖大学的直通车；　　6，注重专业领域：UFV提供本科生参与高端研究工作的机会；　　7，双录取：无需语言成绩可先读ESL课程；　　8，独具优势的技能专业，使毕业生尽快就业或移民；　　9，费用适中；　　10，独有的国际交流部：专门服务于UFV国际学生，优秀国际留学生辅导员一对一交流。　　参展城市	教育
新疆2011年高考成绩开始查询　　新浪教育(微博)讯新疆2011年普通高考(微博)成绩查询系统已经开通，请点击此处查询。　　第一时间了解各地高考成绩查询及分数线信息，请关注@高考快讯官方微博。	教育
贵州遵义市中考统招分数线划定　　7月5日晚，遵义市2010年中考统招分数线出台，其中遵义四中录取分数线为594分、航天高级中学585分、遵义县一中569分。全市其他普通高中最低控制分数线则为310分。　　据悉，遵义市高中统招分数线具体分别为：遵义四中594分；航天高级中学585分；遵义市一中554分；遵义市五中527分；遵义县一中569分；桐梓县一中545分；道真自治县一中439分；赤水市一中501分；仁怀市一中491分；湄潭求是高级中学508分；凤冈县一中503分；余庆中学495分；习水县一中501分；务川自治县一中508分；绥阳中学441分；正安县一中433分。	教育
留法校长的人文情怀：川外女生不是花瓶(组图)　　“听说你女儿也学的是法语。”面对川外校长李克勇记者抛出了第一个问题。李克勇说：“哈哈，女儿说她很低调，说最好不要我亲自教她。”　　中等身材，一口标准的普通话，语言风趣，语调平缓，法国政府“教育骑士勋章”获得者，四川外语学院校长李克勇给人的初次印象——儒雅。　　在一个刚刚打过下课铃的黄昏，他开始了这次高端访谈，从最开始不经意的闲聊，到后来一步步地深入话题。李克勇在采访中最喜欢用三个短句来阐述他的人生观：从法国到中国，他常说“世界是平的”；从学生管理到科研教学，他常说“皮之不存，毛将焉附”；从“兄弟姐妹”到“学生儿女”，他常称赞自己的川外学生很有“知性美”。　　李克勇　　男，汉族　　生于1959年9月　　云南昭通人　　硕士研究生导师，教授，现任四川外语学院校长　　1978.03~1982.01　　四川外语学院大学本科(法语专业)　　1991.10~1993.06　　法国图卢兹第二大学进修教学法/攻读DEA学位　　获语言科学专业硕士学位　　1997.01~1999.04　　四川外语学院　　法语系系主任　　1999.04~2001.09　　四川外语学院院长助理兼教务处处长　　2001.09~2003.09　　四川外语学院副院长　　2003.09.06—　　四川外语学院院长　　《人物面对面》　　踏踏实实工作努力多干实事　　记者：很多学校都改成综合性大学，川外在几年后会不会也改？　　李克勇：川外肯定不会盲目“随大流”，如果要搞新的学科也是以特色外语为基础，发展与国际化相关的学科，利用自己的特色，将外语和其他专业相结合。比如法学，我们侧重国际法；新闻学，我们侧重国际新闻方面。　　记者：网上有帖子说上川外不如上新东方？　　李克勇：首先这种对比是不科学的。川外以学历教育为主，我们的教学质量和社会声誉都是人所共知的。去年，我们在接受教育部本科教学工作水平评估中获得“优秀”的好成绩。川外有很多在全国都可圈可点的亮点。其实，我们有国际教育学院，培训质量也是其他机构无法比拟的。我还要补充一点，就是，重庆很多外语培训机构都聘请有我校教师做专家顾问，某些培训机构甚至在自己的广告中明确说聘有川外资深专家执教，可见川外本身就是一张含金量很高的名片。哪个机构培训质量好，要让学员自己去感受。毛泽东说过：“你要知道梨子的滋味，就得亲口尝一尝。”　　记者：能否用几个短语来概括一下你自己？　　李克勇：踏踏实实工作，努力多干实事。　　中法交流——世界是平的　　“世界是平的”，这句话在李克勇眼里不只是一本书的名字，更是一种对待不同国家间文化交流的一种态度。“我们离得很近，我们要拥抱它，更要精通它的语言。”李说。　　1991年，大学毕业就在川外当了近10年法语老师的李克勇获得公派出国进修的机会。“当时考虑出不出去，最后还是想证明下自己，毕竟学了这么多年法语，没去过法国说不过去。”李克勇说。那年他，32岁。　　“刚到法国时，和当地人流利畅快地交流让我有了不小的成就感。”一天晚上，各国留学生在学生公寓中准备了一场小型的新生欢迎会，这时一位法国学生向李克勇提出了“挑战”，要求听李讲一段法语然后由自己来挑毛病。交谈仅过几分钟，这名“挑刺”的法国学生不得不承认，如果光听声音，真以为他是一位地地道道的法国人。　　之后很多法国学生谈及对李的印象就是，“这个中国学生，法语说得好！”李克勇也凭借其流利的口语和渊博的知识经常在学校里开讲座。当时法国学生对中国还存有很多误解，李克勇除了介绍中华源远流长的文明外，还特别对中国的历史文化和政治进行讲解。　　“有一次到一所中学做讲座，有学生争着要签名。签什么好呢？”李克勇灵机一动，用法语和汉字签下毛主席说过的一句话“好好学习、天天向上。”　　谈起这段留法经历，李克勇承认遇到的坎坷还是很多的，当时他以进修生身份出国，本来学习时间足够，但学校破例让他读硕士，这意味着他的学时一下缩短了很多，别人两年完成的课程他必须在一年内赶完。　　“白天除了上课还要去补没有学到的课程，晚上熬夜研读从别人那里借来的笔记资料来追回落下的课程。”李克勇说，那一年是毅力和体力拼搏得几乎透支的一年。　　2004年，在法国图卢兹举行的“中国文化年重庆文化周”上，川剧《金子》公演后在法国引起轰动。　　图卢兹市法中联盟主席拉伯尔特女士对主持《金子》翻译工作的李克勇说：“你们的工作真了不起。你们的翻译工作是法国人理解《金子》的重要桥梁……”　　2007年7月9日，在法兰西“教育骑士勋章”授勋仪式上，李克勇致答谢辞时说：“做一名法语教师，首先要热爱法语，捍卫法语，传播法语；做一名法语教师，就是要做一个中国与法国文化的传播者。”　　“教育骑士勋章”是法国政府用来奖励在法国文化教育事业的传播和研究方面做出突出贡献的国内外教育界人士，是法国教育界的最高荣誉之一。	教育
语文专家为中小学生高分作文开处方　　语言空洞、感情缺乏，假话、大话随处可见，针对目前中小学生写作存在的“通病”，昨天，上海市写作学会在复旦附中举办写作峰会，为学生怕写作、写作难开“处方”。　　学生作文大话、假话连篇　　写作峰会上，福建师范大学文学院教授、博士生导师孙绍振介绍，2004年，福建省高考作文题是要求考生挑选一位人物和文学形象写一篇作文。其中有曹操、孔夫子、苏轼、薛宝钗、鲁迅、冬尼娅、圣地亚哥等等。福建的考生差不多75%选择了鲁迅。但是文章大都是一些现成话，“鲁迅是伟大的文学家、伟大的思想家”、“鲁迅有硬骨头精神”等等。其中有一千份试卷，只有标题上两个字“鲁迅”，此外什么都写不出。　　上海市写作学会会长赵长天也指出，现在中小学生写作文惯于说假话空话，从小就把这当成正常的事情。为了“立意高”，写小区内的清洁工，全是“衣着整洁，身材高大，工作兢兢业业”；写自己的旅行见闻，提笔就是赞美，一描写就是“祖国的河山多么壮丽、秀美”。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
上海2011年高考文科录取率或又高于理科　　预计将有2000名文科生、6000名理科生不达线　　记者董川峰　　晨报讯今年秋考，上海文科考生的高校录取率将再次高于理科。从上海市教育考试院对外公布的相关信息可预测，今年各批次最低投档线也可能延续“文低理高”的现象，尤其是高职，文科的最低投档线可能大大低于理科。　　今年秋季全国710所普通高校在沪招生计划总数为5.28万余人，其中文科计划约1.99万人，理科计划约3.29万人。而市教育考试院公布的今年上海秋考的报名数是6.1万余名，文科考生近2.2万人，理科考生3.9万余人。这意味着只有约2000名文科考生达不到本市高职最低分数线，理科生达不到线的考生6000人左右。　　上海历年秋考都是“文高理低”的局面从去年开始发生逆转：文科生180分就能上大学，理科生248分以下就上不了大学，预计今年这一现象仍将延续。业内人士担忧，如此悬殊的最低分数线，会让一些理科考生无法接受。　　一些高校的招生办人员分析，各批次的最低录取控制分数线，都是由招生计划和报考人数来决定的，一本、二本的最低录取控制分数线，分别是按各自招生计划数的1：1.1和1：1.05左右的比例来划定。高职由于是考后填报志愿，分数线划定也是按照一定比例的。影响文理各批录取控制分数线高低的主要有招生计划、报考人数、考生的考试成绩(包括平均分数和各分数段的分布)等三个因素来决定，报考人数的多少直接决定了最低投档分数线的高低。为此，造成文科线低、理科线高的主要原因就是文理计划数与考生数的失衡。　　晨报去年就曾呼吁相关教育部门提前调整文理计划数，使文理比例匹配能总体协调。由于考生报考文理科的比例一般在高二上半学期就已基本确定，到了高三只会有部分学生会重新选择。因此在高考前2年，就能大致了解该年的文理报考比例，如果事先协调各高校的文理招生计划数，就能使考生人数与高校文理计划比例基本匹配。	教育
浙江“新苗人才计划”解除大学生创新紧箍咒　　不倒翁文具笔、基于网络的远程实验平台、手机短信控制的家用电器、利用建筑垃圾生产出的墙体材料、快速高效的轿车清洗机、静脉输液的安全装置……这一个个创新项目均出自浙江大学生之手。以“鼓励创新、宽容失败”为理念的“新苗人才计划”，大大激发了浙江大学生的创新热情。　　“新苗人才计划”由团浙江省委、省科技厅、省教育厅共同组织实施，自2006年始,每年在省内高等院校在校全日制本科学生和硕士研究生(其中硕士研究生比例不超过50%)中，择优选择约300个项目进行资助，每个科技创新项目可以获得额度为5000元~8000元的经费支持。这是浙江省首次投入公共财政经费支持高校大学生科技创新活动。　　由于“新苗人才计划”重在鼓励创新、宽容失败，没有给“学术新苗”下达发表论文、取得专利和经济效益等硬性指标，解除了大学生的紧箍咒，吸引众多大学生踊跃参与科技创新活动。“这等于给了学生一颗‘定心丸’。”团浙江省委学校部的同志说，现在大多数科研项目都是“只允许成功，不允许失败”，但对学生而言，培养不怕失败的创新意识和良好的学术习惯，比发表几篇论文，获得几项专利更重要。　　浙江科技学院生物工程专业的李亚飞，在一次外出就餐时看到中国泡菜又黑又皱又咸，而韩国泡菜既新鲜又好吃。得到“新苗人才计划”科研经费扶持后，开发“低盐、健康、绿色”泡菜技术项目，经过大量实验，找到了一种乳酸菌，用它替代食盐制作泡菜。“靠这种乳酸菌发酵产生乳酸做泡菜，不仅能抑制杂菌，还能替代食盐，保持蔬菜的新鲜度。”李亚飞说。　　“没经费，根本不可能做这样的课题！”李亚飞介绍，光一台鉴别乳酸菌的仪器就要4000多元，缺了这个仪器，就很难鉴别培养出来的乳酸菌。因为经费缺短，李亚飞还拿出了自己的奖学金，并向同学借钱，指导老师吴元锋也垫付了不少资金，可经费还是不够，“如果后续费用跟不上，课题就没办法继续”。　　据统计，“新苗人才计划”实施以来，已投入经费500万元。浙江工商大学娄启佳“中标”的是“利用卫星遥感技术分析杭州湿地景观的演变原因”课题。“做这个课题，起码需要购买三四张卫星拍摄的影像图，一张影像图就要2800元，没有经费支持，这样的课题简直不敢想象。”娄启佳说。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
ETS犯错10月GRE考生“被重考”　　2010年10月的GRE考试结束短短几天，ETS就做出声明，宣布由于10月23日在中国大陆地区举行的GRE考试出现重复使用旧试题的失误，而不得不取消当次所有中国大陆地区GRE考试的考生成绩。声明中，ETS表示目前已提出了三个弥补措施(每生限选一项)供考生选择：参加2010年11月20日举行的免费重考；或免费转考2011年6月11日举行的GRE普通考试；或全额退还10月23日GRE普通考试的考费。　　这次成绩作废估计将波及数万名考生。一时间全国关于GRE将重考　　的新闻铺盖地，前一段因试卷重复而提心吊胆的各地考生也是一片哀嚎。　　对于此次GRE重考，多年来从事美国留学咨询的“出出国”www.chuchuguo.com留学咨询专家熊玮表示：“GRE考试成绩作废事件在ETS的历史上很少发生，考生没有心理准备，心理冲击比较大。面对这一突发情况，考生还是应保持冷静和理性，争取以正常状态参加今年11月或者明年6月的重考。”　　熊玮老师对于今年11月或选择明年6月GRE重考的学生，给出以下建议：　　1、参加GRE考试的学生都是选择理工类专业，对于申请这类专业的大部分学校，11月份的考试时间上是来得及的，要注意调整自己的申请计划和时间控制，确保在学校申请截止日期之前材料能按时到达。对于某些截止日期在12月10号之前的专业来说，ETS重考的消息也不是灾难性的，不一定要把整个计划后推一年。对于特别想去的学校，也可以提前跟校方联络沟通，先邮寄材料再补GRE成绩。　　2、新GRE“送分”机制不变。(送分：将考生成绩发往所填学校，一般每次最多4所学校。)由于新GRE数学会变难，建议数学好，时间上又来得及的同学，可以参加现行考试，但是不要自动邮寄，因为还有新的机会。如果数学不好，尽量不要想明年8月以后的事情了，建议搭末班车，考现行GRE。　　3、美国研究生入学日期有春季和秋季2种。但顶级的学校一般都是秋季。美国研究生院有不同的招生方案和截止日期，一般在入学前的1年到10个月申请最保险。所以，在申请学校时不光要时间上安排充裕，在各校和各专业的具体要求上也要了解仔细。如果特别想去的学校已经确定截止，而且不能通过沟通补寄成绩，必须赶紧寻找替代方案，或者做好来年再申请的心理准备。　　综上所述，大家经历了GRE和GRE成绩作废的波折，但因为ETS马上做出了比较详细且妥善的处理方法。就公平性而言，除了少数同学申请的院校截止时间有些吃紧外，大多数是不太受影响。由于有了一个月前的参考经历，对考生来说也算是一次难得的高真模考训练，对积累考试经验非常宝贵。可能大部分考生都还没来得及宣泄自己的不满，就得开始继续投入到新一轮的复习中。最大的问题是心理冲击会比较大，一定要及时加以调整。	教育
普通高中学业水平考试解读：与高考咋挂钩(图)　　编者按：作为与高中新课程相适应的各省市高考改革方案的有机组成部分，普通高中学业水平考试正日益受到关注。普通高中学业水平考试到底是什么性质的考试？在高校招生录取过程中，该考试成绩与高考录取如何挂钩？针对上述问题，特邀有关专家结合各省市已经付诸实践的普通高中学业水平考试方案进行解读。　　自2004年起，一些省份相继进入普通高中新课程实验，普通高中学业水平考试应运而生。《教育部关于普通高中新课程省份深化高校招生考试改革的指导意见》中明确提出：“各地要加快建设在国家指导下由各省份组织实施的普通高中学业水平考试和学生综合素质评价制度，切实做到可信可用，逐步发挥其对普通高中教育教学质量进行管理和监控，对高中学生学业水平和综合素质进行全面、客观评价，以及为高校招生选拔提供参考依据的作用。”　　已经进入普通高中新课程的省市，如山东、海南、江苏、安徽、天津、福建、黑龙江等地纷纷建立起了普通高中学业水平考试制度。普通高中学业水平考试虽然“脱胎”于过去的高中毕业会考，但其考试性质与功能已经具备了全新的内涵。　　1、普通高中学业水平考试的内容和方式是什么？　　是基于国家新课程标准的高中学生各学科学业目标达成的考试　　最先进入高中新课程的山东省在《山东省普通高中学生学业水平考试工作管理暂行规定》中这样描述：“普通高中学生学业水平考试是省级普通高中学生文化课学习水平考试。”　　海南省也是最先进入高中新课程的4省份之一，在《海南省2007届普通高中毕业生基础会考实施方案》中，将基础会考定性为“国家承认的省级普通高中学生部分文化课毕业水平考试。”　　《黑龙江省普通高中学业水平考试实施方案》(试行)中将其性质明确为：“学业水平考试是普通高中综合评价的重要组成部分，是依据国家统一标准，在国家指导下由各省份组织实施的全面检测普通高中学生课程修习水平的标准参照性考试。”　　《安徽省普通高中学生学业水平测试方案》(试行)是这样界定的：“普通高中学生学业水平测试是根据国家要求，全面考查普通高中学生在语言与文学、数学、人文与社会、科学、技术等领域的基础性学习情况的省级水平测试。”　　《福建省普通高中学生学业基础会考方案(试行)》中提出：“学业基础会考是鉴定普通高中学生相关科目学习质量的水平考试，不同于具有选拔性质的高校招生考试，也不同于旨在考查学生学习量和学习过程综合表现的学分认定考试考核。”　　《教育部关于实施普通高中学业水平考试的指导意见》即将出台，其征求意见稿将普通高中学业水平考试的定位为：“普通高中学业水平考试是在教育部指导下由省级教育行政部门组织实施的国家考试，是依据普通高中课程标准实行的终结性考试，旨在全面反映高中学生在各学科所达到的学业水平。”　　由此可见，普通高中学业水平考试更倾向于学生各学科学业目标的达成。从目前已经建立起普通高中学业水平考试制度的省市来看，都是把普通高中学业水平考试界定为基于高中新课程标准的省级普通高中学生的各学科学业水平考试。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
黑龙江将办10所实验高中特色分9类　　本报讯(实习生历鑫鑫记者刘治宇)记者从省教育厅获悉，我省将开展普通高中多样化、特色化发展试点工作，在全省设立2至3个实验区和10所实验学校。实验学校将分为艺体、外语、理科、人文、科技教育、创新型拔尖人才培养等9大类，可享受学业水平考试和高考政策支持。　　据了解，我省出台了《黑龙江省普通高中多样化、特色化发展试点实验区、实验学校管理办法(试行)》。全省将设普通高中多样化、特色化发展实验区2至3个，普通高中多样化、特色化发展实验学校10所。被批准的实验区将享有对区域内现有普通高中学校的布局、招生区域范围进行调整，对现有普通高中的办学模式进行改革等权力。而被批准的实验校也将享有优先享用区域内的各种社会教育资源、相应的课程开发和设置等权力，并将给予相应的学业水平考试政策、高考政策支持。如艺体特色学校的学生，学业水平考试省考科目由省考评办单独命题考试，单独划定等级和分数线。校考科目成绩等级分数线由学校自行划定。而为高二后学习职业教育的学生打通高考出口，逐步实行以学业水平考试成绩和学生综合素质评价结果为依据的录取方式，使学习职业教育内容的学生也能有较大机会升入高等院校。在省级示范性普通高中建设也将优先向特色普通高中倾斜。　　实验校的9类特色　　兼顾升学预备教育和职业技能教育的综合高中类　　高二课程结束后可分流到职业高中学习的高二分流类　　着力培养学生体育、艺术特长的艺体特色类　　重点培养学生外语特长和国际视野的外语特色类　　强化理科培养的理科特色类　　培养学生以人文素养的养成为目标的人文特色类　　课程设置突出科技教育、研究性学习和综合实践活动的科技教育特色类　　突出学生创新、质疑、动手能力的创新型拔尖人才培养类　　其他特色类	教育
河北本科提前批B录取320名免费医学定向生　　本报7月14日讯今天，河北省本科提前批B的二志愿录取开始。截至16时，进行二志愿录取的39所院校代码中，还有12个院校代码未完成录取，预计今晚本科提前批B的录取可全部结束，明天将开始本科一批的录取。　　我省今年320名免费医学定向生的招生任务已经完成。据介绍，我省招收免费医学定向生的5个院校代码中，有4个通过一志愿即完成招生计划。河北北方学院50个招生计划，一志愿录取39人，缺额11个计划通过二志愿完成了录取任务。理工类院校中，河北医科大学的最低分是556分、最高分是590分，河北联合大学最低分是536分、最高分是618分，承德医学院最低分是537分、最高分是592分。河北医科大学文史类录取的免费医学定向生，最低分是532分、最高分是575分。河北北方学院一志愿录取的最低分是535分、最高分是587分；二志愿录取分数有所提高，最低分是538分、最高分达590分。总体看，我省考生对报考免费医学定向生的热情仍然高涨。　　　　　此外，今年在本科提前批B录取的飞行员招生计划也有增加。中国民航大学计划招生40人，实际录取53人；中国民用航空飞行学院计划招生60人，实际录取63人；北京航空航天大学和沈阳航空航天大学共计划招生20人，实际录取22人。(记者仝静海)	教育
云南考生填报高考平行志愿要避开三大误区　　省招考院提醒，填报志愿要有适当梯度　　“如果分数满足同一批次5个院校的要求，档案就能同时投到5所学校，可以自由选择一所就读；平行志愿体现分数优先，所以只要上了线，就肯定投得出去。”不少考生对平行志愿填报有这样的认识，其实这是一种误解。昨日，省招生考试院通报了平行志愿填报的三大误区，并指出，在5个平行志愿上，考生还是要注意合理梯度。　　误区一：优先录取A志愿填报的考生　　今年我省首次实行平行志愿投档模式，较之以往的顺序志愿投档，平行志愿形式的投档基本原则是“分数优先，遵循志愿”，就同批次同科类整体而言，高分考生优先获得投档机会；就考生个体而言，则按考生填报的志愿顺序依次投档，填报的平行志愿只在该批次该轮投档中有效。因此，如果两个考生填报同一院校，其中一个是A志愿，一个是B志愿，并不一定优先录取A志愿的考生，而是谁的分数高就录取谁。　　误区二：考生档案可同时投到5个院校　　在平行志愿投档模式下，本科和专科层次的志愿设置上，每个批次设置5个院校平行志愿，每个院校设6个专业志愿和1个“专业服从调剂”标志。但是，这并不意味着实行平行志愿时，5个院校的ABCDE5个志愿是绝对平行，没有顺序的，考生的档案也不能同时投到ABCDE5个志愿的高校。　　昨日，省招生考试院解释，对考生个人志愿来说，ABCDE5个院校志愿还是有顺序的。当填报的几所高校都满足条件时，要遵循A、B、C、D、E的志愿顺序将该考生的档案投档到首先满足条件的一所高校。在目前条件下，考生的档案还不能做到一档多投，只能一档一投。　　误区三：平行志愿下不存在退档风险　　尽管平行志愿投档原则为“分数优先，遵循志愿”，但是，这并不意味着考生档案肯定能投到自己填报的一所高校。　　省招生考试院解释，当考生的实际成绩低于填报志愿的每一所高校的最低投档线时，确实存在档案投不出的风险。“高校招生由于有专业匹配问题，加上高校不同专业对选考科目、身体条件、外语口试、单科成绩等有不同的要求，无法按1:1投档，投档数需要有一定剩余，所以存在退档的风险。”省招生考试院工作人员介绍，我省将按照1：1.05至1：1.1的比例进行投档，比如，院校计划招收20名新生，考试院将可能提供21个考生档案。因此，考生在填报志愿时，要认识到虽然平行院校志愿降低了考生填报志愿的风险，但风险依然是存在的。(记者：毛翠)　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
江苏高考成绩24日晚9点查询分数线下午公布　　■今晚9点以后可拨打查询热线16887799查询　　■今晚9点后，登录省教育考试院专设网站(http://www.jseea.cn或http://gkcx.jseea.cn)查询　　■考生们在25日可以从所在中学领取到自己的分数条　　考生可通过以下方式查询高考(微博)成绩　　2011年江苏省高招第一阶段录取最低控制线将于今天下午公布。届时将公布第一批本科、第二批本科分文理科划定的4条线；同时还将公布第一阶段录取填报志愿的资格线。预计考生最快可在今晚9点以后通过声讯电话和江苏省教育考试院专设网站查询本人考试成绩。　　招考通同步发布分数线　　今天下午四点，江苏省教育厅将召开新闻发布会，正式发布第一阶段各批次省控线及填报志愿的资格线。“招考通”记者、编辑将全线出动，通过手机短信、网络、视频等多种方式以最快的速度呈现给考生和家长。敬请关注“招考通”网络版(zkt.dsqq.cn)。　　此外，现代快报“招考通”特别开通热线96060，欢迎广大考生或家长老师来电报喜，也希望“招考通”用户能及时打来报喜电话，一起分享喜悦。　　明后天有多场高招咨询会　　据悉，明后两天，江苏将举办多场高招咨询会：　　6月25日上午8：30，由江苏省教育考试院等单位主办的江苏省2011年普通高校招生咨询会在南京国际展览中心(南京市龙蟠路88号D、E厅)举办。320多所院校届时参会，录取批次涵盖本一、本二、本三及高职专科等，还有部分留学(微博)中介及培训机构参加现场活动，考生凭准考证或身份证免费进场，家长凭身份证免费进场。　　6月26日，由江苏省教育学会等共同主办的2011年江苏省高校招生咨询会也在国展举行，届时清华大学、复旦大学(微博)、南京大学(微博)、东南大学(微博)等各阶段近300所院校接受考生及家长的志愿咨询。此外，省内知名的南京大学国际学院、江苏国际预科专修学院、江南大学莱姆顿学院等出国留学服务机构60余所也将接受家长和考生的出国留学咨询。　　6月26日上午8：30—11:30，南京工业大学(微博)将在学校丁家桥教学区(新模范马路5号)科技创新大楼一楼大厅举行“2011年高考省内第一阶段填报志愿咨询大会”。　　6月26日8：30—15：30，南京邮电大学在三牌楼校区(新模范马路66号)举办“校园开放日暨通信电子类高校招生咨询会”。国内相关信息类高校届时也将参加现场咨询活动，参会高校有北京邮电大学、重庆邮电大学(微博)、西安邮电学院(微博)、电子科技大学、西安电子科技大学(微博)、桂林电子科技大学等。　　6月25日～26日，“2011年高考志愿填报咨询”现场直播节目将同时在江苏教育电视台和江苏招考频道开播。直播从上午8点开始，届时来自北京大学、清华大学、上海交通大学、南京大学等近40所省内外本科名校的招生负责人将相继走进直播现场，向全省考生宣传招生政策，解答招生疑问，为考生科学填报志愿提供实用指导。　　由江苏省教育考试院举办的高校招生网上咨询会也将同时进行，时间为6月26日-27日(部分院校为6月20日-30日)，每天上午9:00-11:00，下午2:30-5:00。届时省教育考试院将联合各市招办、部分在苏招生院校共同在线解答考生有关填报高考志愿的咨询。快报记者朱俊俊黄艳	教育
云南生源受名校青睐共增加招生计划1300余人　　将有更多的云南考生能够圆梦重点大学。截至昨天上午，在原计划基础上，第一批本科A类多所院校共在云南增加招生计划1300余个，仅四川大学一所高校就增加计划82人。    　　昨天召开的全省普通高校招生录取工作会上传出一系列好消息，数十所重点大学纷纷增加在滇招生计划，极大缓解了我省考生对优质招生资源的竞争度。    　　600分以上考生全投档    　　省招考院院长朱华山介绍，提前批次已于7月10日完成，一本A类投档于昨晚全部结束。目前，全省文、理科600分以上所有考生均已全部投档。    　　其中，提前批次和一本A类共涉及401所院校，计划招收19201人。其中，今年我省首次实行农村订单定向免费医学生招生录取，全省共录取200人，昆明医学院和大理学院各招100人，均为临床医学专业。这批学生毕业后将到基层从事医疗卫生服务。    　　此外，全省共有5854名考生报名少数民族政法干部定向招录计划，并已参加23个少数民族语言口语测试。今年共计划招收550人，录取比例超过10:1。目前已经完成投档录取和招生任务。    　　全省有望增招两万人    　　朱华山介绍，按照计划，我省今年高考录取率理论上是60.9%。通过先期的争取和录取过程中的积极联络，将争取使最终录取率达70%。也就是说，最终有望争取到招生计划两万人左右。其中，省外高校增招计划预计达10%，省内增招计划主要来自云大、昆工、师大、财大等重点高校。    　　截至目前，一本A类重点高校在我省增加的招生计划达1300余人。其中，四川大学增加计划82人，投档比例由105%提高到130%。另一所名校中山大学增加计划35人，中央民族大学增加计划26人，重庆大学增加计划26人等。    　　值得关注的是，今年我省空军和民航飞行员招生工作取得较大突破。空军飞行员计划招收6人，实际招收14人，计划增加率达133%；民航飞行员计划招收30人，实际招收46人，计划增加率达53%。    　　此外，艺术体育类高校也增加了不少计划，其中艺术类提前批本科计划为256人，实际共录取331人。四川音乐学院增加计划46人、四川美术学院增加计划27人；体育类提前批本科计划为19人，共录取19人。    　　云南生源颇受名校青睐    为什么名校纷纷增加在云南的招生计划？记者从省招考院了解到，早在今年三四月份，省教育厅、省招考院相关领导分赴北京、上海、天津等地，分别邀请有关名牌高校召开座谈会，积极协调争取招生计划。省招考院还增加了联络组工作人员，加大联络力度，及时反馈志愿填报、投档信息和考生意愿情况。根据反馈，各大名校也都认为云南籍生源质量较好，性格朴实，勤奋努力。    　　在录取过程中，为最大限度防止考生落选，省招考院经过多次模拟投档，与院校不断沟通，了解高校需求，适时调整投档比例，要求高校尽量避免退档。今年，绝大多数高校都接受了超过105%投档比例的考生，并增加了投档比例。    　　如北京科技大学将投档比例增至145%；中山大学和西安外国语大学增至140%；北京航空航天大学、四川大学、哈尔滨工业大学等都增至130%；中央民族大学、北京大学、西南民族大学、北京工商大学等均增至120%。(首席记者刘超)　　部分院校增招计划　　“985”院校    　　清华大学增3人(为自主招生名额)、北京大学医学部增1人、中国人民大学增2人、中央民族大学增26人、四川大学增82人、中山大学增35人、武汉大学增16人、上海交通大学增6人(含自主3人)、电子科技大学增4人、重庆大学增26人、浙江大学增1人、北京航空航天大学增10人、复旦大学增5人、同济大学增6人、哈尔滨工业大学增1人、哈尔滨工业大学(威海分校)增3人、中国海洋大学增4人。    　　“211工程”院校    　　北京科技大学增17人、西南交通大学增4人、西南民族大学增62人、上海理工大学增10人、西安外国语大学增11人、中国药科大学增3人、华中农业大学增10人、长安大学增5人、西南政法大学增5人、中国传媒大学增2人、华北电力大学(北京)增4人、中央财经大学增1人、上海财经大学增1人、北京交通大学增1人、北京语言大学增1人、南京农业大学增2人、上海大学增2人、西南大学增2人等。	教育
无综合素质评价复读生2010年难参与自主招生　　本报讯明年将开始新课程高考，由于高考复读生没有应届生的综合素质评价等资料，恐怕将无缘名校的“自主招生”。　　市高招办统计，今年本市高招录取率近80%，这意味着将有超过20%的考生落榜，“复读”仍是多数落榜生的选择。按照新高考方案，无论是本科还是高职录取，从新课程首批学生开始实施的高中生综合素质评价都将提供给高校作为参考，由高校自行确定如何使用。　　复读生没有综合素质评价，更没有新课程中的研究性学习、综合实践等课程的修习记录，录取时是否会受影响？北大、北航等高校招办主任日前透露，高校对综合素质评价的使用可能仅在自主招生中进行，而统招录取的变化不会太大，因此没有综合素质评价的复读生，只要成绩过硬，一样可以在统招中被高校录取。　　北大招办有关负责人表示，明年由于在自主招生中引入综合素质评价，可能将不会再允许没有相关成绩的复读生参与自主招生。从08高考起，虽然教育部取消自主招生只针对应届高中毕业生的限制，但目前本市只有北大允许非应届生参与自主招生竞争，大多数在京高校的自主招生则拒绝往届生。(记者：刘昊)　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
专家把脉：出国留学人员每年增长30%　　出国留学人员每年增长30%　　人力资源专家表示，受过国外教育的人≠传统意义上的海归　　出国留学机构表示，八九十年代，海归是高素质人才的代名词，而现如今的海归，其实大量是“接受过国外教育的人”。　　而资深人力资源专家表示，现在的企业老总，看着海归有点犯难。　　这个变化过程，就如上世纪90年代的大学生，和现在的大学生一样。　　［现状］　　出国留学人员每年增长30%　　“据我所知，出国留学的人数以每年30%的速度在增长，速度相当惊人。”施强国际出国服务公司留学中心总监裘薇说。　　近几年来，越来越多的海外旅游市场对中国开放，使得一部分原本没有留学想法的学生和家长了解了国外的社会环境，就业状况转变了观念，觉得出国深造是可以考虑的一条路。而生活水平的提高为出国提供了条件。　　最主要的原因是，国内的求学压力大，人人都想进名校，但偏偏名校就只有这么几所，高考是“千军万马过独木桥”，没上桥的人则希望另寻出路。　　相反，在国外读名校的机会要大大超过国内。只要提出申请就可以获得机会，而且可以同时申请多所名校，这在国内是不可能的事。所以，留学出现了低龄化的趋势。有些家长甚至在小孩初中毕业就将他送出国，为的是提前适应国外的学习生活，进入名校的机会也大大增加。　　几乎没有企业老总指明要找海归　　作为一个资深的人力资源专家，杭州猎人人力资源开发有限公司总经理郎越时曾经接洽过的企业不下万家，但还没有遇到过一家企业，明确提出来要“海归”的。　　“除了一些研究性机构，或者需要投入一个国内技术刚起步的新项目的企业，会比较渴望一些高端的海归外，大多数企业的老总对待海归总是有些犯难。”他分析说，现在中国的发展很快，可以说是日新月异。一般情况下，海归需要一段时间来熟悉国内的环境，这些海归，还面临着如何改变美国、英国式的工作风格，来适应中国公司的人和事，这样人力资本的投入会高、风险也高，倒是一些普通的大学本科生很快就能上手。另外，企业老总觉得一般海归的自我感觉都比较好。如果给的薪水太低，可能没做多久就走人了。　　“这就好像一个普通工人，不会去买8000元的手机。因为对他来说，手机只要能打电话发短信就可以了。”郎越时说。　　［问题］　　专业选择很盲目　　“出国留学选什么学校、什么专业是个要深思熟虑的问题。不过，很多人只把目光放在名校和热门专业上，略显盲目。”裘薇说，有时候热门的专业自己不喜欢，适合自己的又不热门。这个时候，大多数人会听取父母的意见。但父母大多都会盲目地选择名校、选择热门专业，不一定能达到他们预想的效果。　　裘薇举了一个例子：有个学生就读于加拿大的一所名校，学校是他妈妈帮他选的，但是他学起来特别累，学习跟不上。后来他实在吃不消了，偷偷地求助于中介要换一个相对差一点的学校。　　有些人缺乏准确的自我定位　　去年10月份，郎越时认识了一个小伙子。小伙子是杭州人，今年30岁，四年前到美国留学，在一所大学里做助教。　　“他让我帮忙找工作，说想找一份年薪40万元左右，折合六七万美元的工作。”郎越时一听就摇头，因为以目前的就业形势，他能找到一份年薪15—20万元的工作已经不错了。还有一个女孩子，原先在浙江工商大学学英语专业，后来到英国去了两年，读的是教育学硕士。学成归来，她说想在大学里当老师。　　“这也有些不切实际了。现在谁都知道，想在大学里当老师是很难很难的。”他说，这些从一定层面上反映出海归们对国内的情况不了解，缺乏准确的自我定位。　　［观点］　　海归们正在平民化　　“记得上世纪八九十年代，海归可以说是身份和地位的象征。和现在的情况大不一样。”郎越时说。　　以前，海归为什么吃香？主要是当时环境下，国际化和全球化的程度还不够，国内与国外之间的信息交流，主要靠个人物理上的移动来实现。现在，点点鼠标，完全可以知道几分钟前美国华尔街发生了什么。可在20年前，这是完全无法想象的。一个人如果能从华尔街带回来一些信息，哪怕只是一些道听途说的东西，也会让国内的人觉得很新鲜。因此即便没有什么能力上的创新，仅凭“海归”的头衔足以高人一头。　　不过进入21世纪以来，出国留学的人数不断增加，有的人读完大学后出国，有的人高中毕业就出国，已经造成一种供大于求的局面。　　郎越时概括说，以前的海归，是漂洋过海，喝洋墨水，受过精英教育的高端人才。而现如今的海归，大部分只能定义为接受过国外教育的人。　　［对策］　　留学心态要端正　　如今，海归人数呈快速增长的趋势，就业前景大不如前。“想要出国的学生们，如果认为海归可以很容易找到好工作，那是错误的。还是要端正留学的心态，出国是读书，需要你去努力争取。”裘薇提醒说。　　浙江工商大学之前有一个毕业生，申请了美国纽约州立大学的研究生课程，他就是有很好的留学心态，在一年半的留学时间里，除了努力学习外，还积极参加当地的联合国活动。毕业归来被一家银行的国际部录用了。　　出去先别急着回来　　如何尽可能避免海归就业难？郎越时的观点是，出去时一定要谨慎。在选择专业时，一定要对未来2—3年的就业形势做一个分析。比方说之前非常吃香的计算机专业、财务管理专业和工商管理等，这几年相对要冷一些了，工作并不十分好找。如果只是读一般的专业，对将来的就业不一定会有帮助。相比较而言一些小语种的留学生还是得到了市场青睐。　　其次，并非一定要出国。其实现在有很多国际化背景的院校在国内设立分校，这些学校的师资力量是国际化的。在这些学校学习，也可以起到接受国外先进理念的效果。　　“金融危机的时候，有一个职业经理人失业了，说想去国外进修两年。我就不太同意。”他说，两年的时间太长了，会和国内的情况脱节的，完全可以选择2—3个月的短期进修班。　　另外，别急着回来。有些人比较聪明，国外读完大学后会在当地找一份工作，先实践一段时间再回国，如果刚毕业马上就回来，可能会出现缺乏实际经验，在找工作中优势不明显，有一个硬着陆的过程。有一些国外的实践经验在国内找工作也会相对容易些。　　最后要调整好对薪酬的期望值，尽可能与市场行情接轨。　　［希望］　　海归们还是有机遇的　　“当然，现在的留学机构这么多，说明他们有存在的合理性。所以，我们也不能一味地去贬低海归的身价，毕竟出国留学过也是一种阅历。”郎越时说。　　事情总是在不断的变化之中。海归的机会在以下两类企业显得具有很强的竞争优势：一类是，国内的一些企业在国际化扩张之后，需要海归派。一些有实力的民营企业在国外设立分公司，那些既对国内情况了解，又具有国际化视野，对跨文化环境了解的海归显然是首选，而且他们既熟悉当地市场，但根又在国内，这样代理的风险也降低了。　　“比方说广州有家民营企业，要在欧洲设办事机构，招区域经理，就希望找香港人。为什么？因为香港的国际化程度高，对国际上的情况比较了解。”他说。　　还有一类企业那就是国际企业在国内扩张，他们也因为用人的国际化，既要求熟悉中国市场环境，但又要具有国际化背景的双语能力，显然海归还是有语言和人力成本双重竞争优势。　　本版撰稿王玲翁浩浩　　出国留学人员每年增长30%　　人力资源专家表示，受过国外教育的人≠传统意义上的海归　　出国留学机构表示，八九十年代，海归是高素质人才的代名词，而现如今的海归，其实大量是“接受过国外教育的人”。　　而资深人力资源专家表示，现在的企业老总，看着海归有点犯难。　　这个变化过程，就如上世纪90年代的大学生，和现在的大学生一样。　　［现状］　　出国留学人员每年增长30%　　“据我所知，出国留学的人数以每年30%的速度在增长，速度相当惊人。”施强国际出国服务公司留学中心总监裘薇说。　　近几年来，越来越多的海外旅游市场对中国开放，使得一部分原本没有留学想法的学生和家长了解了国外的社会环境，就业状况转变了观念，觉得出国深造是可以考虑的一条路。而生活水平的提高为出国提供了条件。　　最主要的原因是，国内的求学压力大，人人都想进名校，但偏偏名校就只有这么几所，高考是“千军万马过独木桥”，没上桥的人则希望另寻出路。　　相反，在国外读名校的机会要大大超过国内。只要提出申请就可以获得机会，而且可以同时申请多所名校，这在国内是不可能的事。所以，留学出现了低龄化的趋势。有些家长甚至在小孩初中毕业就将他送出国，为的是提前适应国外的学习生活，进入名校的机会也大大增加。　　几乎没有企业老总指明要找海归　　作为一个资深的人力资源专家，杭州猎人人力资源开发有限公司总经理郎越时曾经接洽过的企业不下万家，但还没有遇到过一家企业，明确提出来要“海归”的。　　“除了一些研究性机构，或者需要投入一个国内技术刚起步的新项目的企业，会比较渴望一些高端的海归外，大多数企业的老总对待海归总是有些犯难。”他分析说，现在中国的发展很快，可以说是日新月异。一般情况下，海归需要一段时间来熟悉国内的环境，这些海归，还面临着如何改变美国、英国式的工作风格，来适应中国公司的人和事，这样人力资本的投入会高、风险也高，倒是一些普通的大学本科生很快就能上手。另外，企业老总觉得一般海归的自我感觉都比较好。如果给的薪水太低，可能没做多久就走人了。　　“这就好像一个普通工人，不会去买8000元的手机。因为对他来说，手机只要能打电话发短信就可以了。”郎越时说。　　［问题］　　专业选择很盲目　　“出国留学选什么学校、什么专业是个要深思熟虑的问题。不过，很多人只把目光放在名校和热门专业上，略显盲目。”裘薇说，有时候热门的专业自己不喜欢，适合自己的又不热门。这个时候，大多数人会听取父母的意见。但父母大多都会盲目地选择名校、选择热门专业，不一定能达到他们预想的效果。　　裘薇举了一个例子：有个学生就读于加拿大的一所名校，学校是他妈妈帮他选的，但是他学起来特别累，学习跟不上。后来他实在吃不消了，偷偷地求助于中介要换一个相对差一点的学校。　　有些人缺乏准确的自我定位　　去年10月份，郎越时认识了一个小伙子。小伙子是杭州人，今年30岁，四年前到美国留学，在一所大学里做助教。　　“他让我帮忙找工作，说想找一份年薪40万元左右，折合六七万美元的工作。”郎越时一听就摇头，因为以目前的就业形势，他能找到一份年薪15—20万元的工作已经不错了。还有一个女孩子，原先在浙江工商大学学英语专业，后来到英国去了两年，读的是教育学硕士。学成归来，她说想在大学里当老师。　　“这也有些不切实际了。现在谁都知道，想在大学里当老师是很难很难的。”他说，这些从一定层面上反映出海归们对国内的情况不了解，缺乏准确的自我定位。　　［观点］　　海归们正在平民化　　“记得上世纪八九十年代，海归可以说是身份和地位的象征。和现在的情况大不一样。”郎越时说。　　以前，海归为什么吃香？主要是当时环境下，国际化和全球化的程度还不够，国内与国外之间的信息交流，主要靠个人物理上的移动来实现。现在，点点鼠标，完全可以知道几分钟前美国华尔街发生了什么。可在20年前，这是完全无法想象的。一个人如果能从华尔街带回来一些信息，哪怕只是一些道听途说的东西，也会让国内的人觉得很新鲜。因此即便没有什么能力上的创新，仅凭“海归”的头衔足以高人一头。　　不过进入21世纪以来，出国留学的人数不断增加，有的人读完大学后出国，有的人高中毕业就出国，已经造成一种供大于求的局面。　　郎越时概括说，以前的海归，是漂洋过海，喝洋墨水，受过精英教育的高端人才。而现如今的海归，大部分只能定义为接受过国外教育的人。　　［对策］　　留学心态要端正　　如今，海归人数呈快速增长的趋势，就业前景大不如前。“想要出国的学生们，如果认为海归可以很容易找到好工作，那是错误的。还是要端正留学的心态，出国是读书，需要你去努力争取。”裘薇提醒说。　　浙江工商大学之前有一个毕业生，申请了美国纽约州立大学的研究生课程，他就是有很好的留学心态，在一年半的留学时间里，除了努力学习外，还积极参加当地的联合国活动。毕业归来被一家银行的国际部录用了。　　出去先别急着回来　　如何尽可能避免海归就业难？郎越时的观点是，出去时一定要谨慎。在选择专业时，一定要对未来2—3年的就业形势做一个分析。比方说之前非常吃香的计算机专业、财务管理专业和工商管理等，这几年相对要冷一些了，工作并不十分好找。如果只是读一般的专业，对将来的就业不一定会有帮助。相比较而言一些小语种的留学生还是得到了市场青睐。　　其次，并非一定要出国。其实现在有很多国际化背景的院校在国内设立分校，这些学校的师资力量是国际化的。在这些学校学习，也可以起到接受国外先进理念的效果。　　“金融危机的时候，有一个职业经理人失业了，说想去国外进修两年。我就不太同意。”他说，两年的时间太长了，会和国内的情况脱节的，完全可以选择2—3个月的短期进修班。　　另外，别急着回来。有些人比较聪明，国外读完大学后会在当地找一份工作，先实践一段时间再回国，如果刚毕业马上就回来，可能会出现缺乏实际经验，在找工作中优势不明显，有一个硬着陆的过程。有一些国外的实践经验在国内找工作也会相对容易些。　　最后要调整好对薪酬的期望值，尽可能与市场行情接轨。　　［希望］　　海归们还是有机遇的　　“当然，现在的留学机构这么多，说明他们有存在的合理性。所以，我们也不能一味地去贬低海归的身价，毕竟出国留学过也是一种阅历。”郎越时说。　　事情总是在不断的变化之中。海归的机会在以下两类企业显得具有很强的竞争优势：一类是，国内的一些企业在国际化扩张之后，需要海归派。一些有实力的民营企业在国外设立分公司，那些既对国内情况了解，又具有国际化视野，对跨文化环境了解的海归显然是首选，而且他们既熟悉当地市场，但根又在国内，这样代理的风险也降低了。　　“比方说广州有家民营企业，要在欧洲设办事机构，招区域经理，就希望找香港人。为什么？因为香港的国际化程度高，对国际上的情况比较了解。”他说。　　还有一类企业那就是国际企业在国内扩张，他们也因为用人的国际化，既要求熟悉中国市场环境，但又要具有国际化背景的双语能力，显然海归还是有语言和人力成本双重竞争优势。　　本版撰稿王玲翁浩浩	教育
北二外国际经济与贸易09年招二学位60人　　北京考试报讯(记者陈霄飞) 记者从北京第二外国语大学获悉，该校国际经济与贸易专业今年将招收60名第二学士学位生。　　该校招生办负责人表示，2009年应届大学本科毕业生，往届本科毕业生及成教应届、往届本科毕业生均可报考。应届毕业生要在2009年9月入学前获得非经济学学士学位。往届普教毕业生，成教应届、往届毕业生报考时要有非经济学学士学位。　　该校报名截止时间为3月12日，报名时，考生要从该校网站下载《报名登记表》，并按要求详细填写。该专业考试科目包括英语、政治和国际贸易。考试将于3月28日进行。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
云南2011年普通高校招生录取结果查询　　新浪教育讯2011年云南省普通高校招生录取结果查询系统已开通，本站将随录取进程更新数据，感谢关注！点击进入查询系统>>	教育
老教授捐赠旧版珍品书籍学生大呼“解渴”　　一位老教授捐出自己珍藏的千余册旧版书籍，引来众多大学生争相借阅。近日，华中大文华学院号召该校全体教师捐赠自己收藏的旧版书籍，以满足校内学生对旧版珍品书籍的渴求。　　前不久，华中大学术委员会副主任、文华学院董事会副董事长刘献君教授以个人名义，向文华学院捐赠个人著作及个人藏书共1106册，其中多为其30余年来积累珍藏的旧版书籍。没想到，这批旧版书籍刚刚进入该校书籍馆，众多大学生直呼解渴，并且争相借阅。其中《孙子兵法》、《中国大学素质教育十年》等人文社科类书籍学生翻阅率最高。　　刘献君教授得知后激动地说：“世上唯一一件不能由旁人代做的事，便是读书。”他看到学生们对这些自己珍藏了几十年的书籍竟如此喜爱，深感快慰。该校书籍馆负责人严萍表示，独立学院属于新兴高校，需要大量图书供学生学习、参考，但由于市场原因，许多内容齐全、原汁原味的旧版书籍几乎已在书市绝迹，以至这类高校馆中多以新版书刊为主，难以满足学生日常研修、撰写论文所需。所以，这些旧版书籍刚刚入馆，便受到大学生们的热捧。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
考试快讯：山东大学2009年计划招生10500人　　按照相对稳定规模、重视提高培养质量的原则，山东大学2009年本科生招生计划为10500人(其中威海分校3500人)。招生计划分为普通类和保送生、外国语言文学类(非英语)专业提前单独招生、自主选拔录取、艺术特长生、艺术类、体育类等类型。该校实行按大类招生，普通高考录取时，以第一学校志愿投档的考生，专业(类)分配按照“分数级差原则”进行，第1-2专业(类)志愿的分数级差为3分，其它专业(类)志愿的分数级差为1分；非第一学校志愿投档的考生，专业(类)分配在缺额专业(类)计划中按照“分数优先”的原则进行。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
宁夏1995人参加2008年国家司法考试　　宁夏新闻网讯9月20日上午8点30分，国家司法考试开考，宁夏共有1995人参加考试。今年，宁夏首次制定了《国家司法考试突发事件应急处理预案》，并在当天上午8时58分银川发生2.6级有感地震时有效启动。宁夏回族自治区党委常委、政法委书记苏德良，自治区副主席李锐赴考试巡考并指挥应急预案启动实施。　　今年，宁夏共设置银川、吴忠2个考区，75个考场，其中银川53个考场，分为银川市十五中和十中2个考点。吴忠22个考场，考点为吴忠第三中学。受国家实施对中西部地区考生放宽报名条件的利好因素，及首次允许普通高等学校2009年应届毕业生报名参加考试，宁夏报名人数比去年激增24.68%。从报名人员的从业情况来看，法院为342人，检察院为200人，公安为57人，司法行政系统为226人，政法系统共计报名人数为825人，占总人数的36.8%。据统计，有247人缺考，缺考率为11.03%。　　宁夏先后制定了《宁夏国家司法考试组织工作实施方案》、督考工作方案、司法考试突发事件应急处置预案，成立了保密工作小组、突发事件应急处置指挥部、督考组等，并与无线电管委会办公室、公安厅联合签发了《宁夏回族自治区国家司法考试防作弊应急预案》。宁夏考区购置了防止无线电通讯设备作弊的专用工具，平均两个考场配置新一代耳机探测器一台。银川2.6级有感地震发生后，两大考区立即启用考试突发事件应急处理预案，畅通考场周边、教室内外的逃生通道，确保发生规模更大的地震时，考生有组织疏散。(记者：吴培春)   更多信息请访问：新浪司法频道司法考试论坛司法考试博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
2010年注册会计师经济法客观题分类练习(2)　　5. 《公司法》规定，有限责任公司全体股东的首次出资额不得低于注册资本的20%，也不得低于法定的注册资本最低限额，其余部分由股东自公司成立之日起2年内缴足；其中，投资公司可以在5年内缴足。　　6.全体股东的货币出资金额不得低于有限责任公司注册资本的30%。　　7.根据《上市公司治理准则》的规定，控股股东控股比例在30%以上的上市公司，应当采用累积投票制。采用累积投票制度的上市公司应在公司章程里规定该制度的实施细则。　　8.上市公司在1年内购买、出售重大资产或者担保金额超过公司资产总额30%的，应当由股东大会作出决议，并经出席会议的股东所持表决权的2／3以上通过。(30%+1年)　　9.法定公积金：10%/50%/25%　　10.基金份额持有人大会应当有代表50%以上基金份额的持有人参加，方可召开　　11.根据中外合资经营企业法律制度的规定，合营企业的注册资本和投资总额之间应当保持适当、合理的比例。(1)合营企业的投资总额在300万(含300万)美元以下的，注册资本至少应占投资总额的7/10；(2)合营企业的投资总额在300万美元以上至1000万(含1000万)美元的，注册资本至少应占投资总额的1/2，其中投资总额在420万美元以下的，注册资本不得低于210万美元；(3)合营企业的投资总额在1000万美元以上至3000万(含3000万)美元的，注册资本至少应占投资总额的2/5，其中投资总额在1250万美元以下的，注册资本不得低于500万美元；(4)合营企业的投资总额在3000万美元以上的，注册资本至少应占投资总额的1/3，其中投资总额在3600万美元以下的，注册资本不得低于1200万美元。　　【注意】合资企业中的“投资总额决定注册资本比例”与外资并购中的“注册资本决定投资总额比例”恰好是倒数关系。　　11.发起人认购公司应发行股份的一部分，其余股份向社会公开募集或者向特定对象募集而设立公司。发起人认购的股份不得少于公司股份总数的35%。　　12.关于25%的特别规定　　(1)投资者减持股份使上市公司外资股比低于25%时：　　①上市公司应在10日内向商务部备案并办理变更外商投资企业批准证书的相关手续。　　②上市公司应自外商投资企业批准证书变更之日起30日内到工商行政管理机关办理变更登记，工商行政管理机关在营业执照上企业类型调整为“外商投资股份公司(A股并购)”。　　(2)外国投资者的出资比例低于25%的，审批机关在颁发外商投资企业批准证书时加注“外资比例低于25%”的字样。登记管理机关在颁发外商投资企业营业执照时加注“外资比例低于25%”的字样。　　(3)外国投资者在并购后所设外商投资企业注册资本中的出资比例一般不低于25%。　　(4)外国投资者并购境内企业设立外商投资企业，如果外国投资者出资比例低于企业注册资本25%的，投资者以现金出资的，应自外商投资企业营业执照颁发之日起3个月内缴清；投资者以实物、工业产权等出资的，应自外商投资企业营业执照颁发之日起6个月内缴清。　　(5)外国投资者在并购后所设外商投资企业注册资本中的出资比例低于25%的，除法律和行政法规另有规定外，该企业不享受外商投资企业待遇，其举借外债按照境内非外商投资企业举借外债的有关规定办理。　　(6)各方投资者在合并后的公司中的股权比例，根据国家有关规定，由投资者之间协商或根据资产评估机构对其在原公司股权价值的评估结果，在合并后的公司合同、章程中确定，但外国投资者的股权比例不得低于合并后公司注册资本的25%。各方投资者在分立后的公司中的股权比例，由投资者在分立后的公司合同、章程中确定，但外国投资者的股权比例不得低于分立后公司注册资本的25%。　　(7)合作企业中，外国投资者的出资比例达到25%的，应当申请为具有法人资格的合作企业。不具有法人资格的合作企业，外国投资者的出资比例不受25%限制。　　13.关于10%的特别规定　　(1)投资者进行战略投资的，投资可分期进行，首次投资完成后取得的股份比例不低于该公司已发行股份的10%。　　(2)投资者减持股份使上市公司外资股比低于10%，且该投资者非为单一最大股东　　①上市公司在10日内向审批机关备案并办理注销外商投资企业批准证书的相关手续　　②上市公司自外商投资企业批准证书注销之日起30日内到工商行政管理机关办理变更登记，企业类型变更为股份有限公司。　　(3)基金份额持有人大会由基金管理人召集；基金管理人未按规定召集或者不能召集时，由基金托管人召集。代表基金份额10%以上的基金份额持有人就同一事项要求召开基金份额持有人大会，而基金管理人、基金托管人都不召集的，代表基金份额10%以上的基金份额持有人有权自行召集，并报国务院证券监督管理机构备案。　　14.基金份额持有人大会应当有代表50%以上基金份额的持有人参加，方可召开。　　第八、资金数字、年限(证券法)　　2.最近3个会计年度净利润均为正数且累计超过人民币3000万元　　3.上市条件：公司股本总额不少于人民币3000万元　　2.向不特定对象公开发行的证券票面总值超过人民币5000万元的，应当由承销团承销。　　二、关于利息规定　　第一、借款利息　　1.利息支付方式　　(1)借款的利息不得预先在本金中扣除。利息预先在本金中扣除的，应当按照实际借款数额返还借款并支付利息。　　(2)借款合同对支付利息的期限没有约定或者约定不明确的，当事人可以协议补充；不能达成补充协议的，借款期间不满1年的，应当在返还借款时一并支付；借款期间1年以上的，应当在每届满1年时支付，剩余期间不满1年的，应当在返还借款时一并支付。　　2.借款的利息的期间　　(1)借款人提前偿还借款的，除当事人另有约定的以外，应当按照“实际的”借款期间计算利息。　　(2)借款人未按照约定的日期、数额收取借款的，应当按照“约定”的日期、数额支付利息。　　3.自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。借款人未按照约定的期限返还借款的，应当按照约定或者国家有关规定支付逾期利息。约定支付利息的，借款的利率不得超过银行同期贷款利率的4倍。超过部分无效。　　【注意】在租赁合同中，租金的支付期限与此相同。　　第二、债权利息　　未到期的债权，在破产申请受理时视为到期。附利息的债权自破产申请受理时起停止计息。　　第三、汇票利息　　票据法规定，持票人行使追索权，可以请求被追索人支付被拒绝付款的汇票金额、汇票金额自到期日或者提示付款日起至清偿日止按照中国人民银行规定的利率计算的利息和取得有关拒绝证明和发出通知书的费用。　　第四、垫资利息、欠付工程价款利息　　1.承包人为建设工程垫资的，当事人对垫资利息有约定，承包人可以请求执照约定返还垫资及其利息，但约定的利息标准高于银行同期同类贷款利率的部分无效。当事人对垫资利息没有约定，承包人无权请求支付利息。　　2.欠付工程价款利息计付标准有约定，按照约定处理，没有约定，按照中国人民银行发布的同期贷款利率计息。　　三、会议制度　　第一、临时会议召开条件	教育
甘肃省总工会“2008金秋助学活动”启动(图)　　本报讯　8月21日，省总工会二楼会议室爱潮涌动，30名来自困难职工家庭的“准大学生”代表每人收到了2000元的助学金。自此，省总工会“2008金秋助学活动”正式启动，210万元爱心助学善款将资助全省1130名寒门学子顺利完成大学学业。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
09年东北财经大学会计学考研真题解析   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
导师专访系列：能力培养读研的实质　　2011年的考研刚刚落下帷幕，2012年考研的号角正紧锣密鼓地吹响。考研还是就业，新的学年里，你还在犹豫彷徨中蹉跎这大学最后的春光吗？有人说，决定人成功与否的往往在于抉择。思考和做决定时要慢，但一旦决定了，就需要义无反顾地决绝行动。当你面临着人生又一次的抉择，作为一个生理意义上的成人，你是否也具备了心理上承担自己决定的素质呢？此时，导师的忠告或许更有意义，那么，就让我们一起聆听来自北京师范大学文学院马东瑶副教授的声音。　　记者：新的学期开始了，对于大三的学生来说，又将面临是否要考研的问题。作为导师，您对此有何看法？　　马东瑶：就目前的形势来看，大学教育已经不是精英教育，考研则是一个继续深造的机会，而且现在各大高校的研究生招生比例相对也比较高，读研形式多样，包括全日制学术型硕士、应用型专业硕士和教育硕士等。考研是大趋势，大三时应届考研的学生人数也逐年增多。我们鼓励学生考研，但要求学生关注自身的具体情况，综合考虑后再做决定，因为大学最后的时光需要做的事情很多，而且对以后的人生道路会造成不小的影响。考研毕竟只是多条出路之一。　　记者：学生在做选择时，您觉得应该注意哪些问题？　　马东瑶：在考研前首先要想清楚自己为什么读研。若是在毕业的时候想当鸵鸟，想着研究生毕业的时候能找到更好的工作机会，这种心态不太好，不能抱着这样的心理去读研。读研的目的太功利，会有很多不尽人意的地方，比如说对学术不感兴趣，或者研究生毕业后还不如本科时工作机会更多，本科能得到的职位到研究生毕业后都得不到了。盲目考研是对自己未来不加思考不负责任的表现。　　记者：正如您所说，现在很多学生将考研、考公务员、出国找工作都作为自身的出路之一，尤其是应届生，每条出路都会想试一下，考研成了一种跟风和“无意识”的行为，您如何看待这种现象？　　马东瑶：其实人做决定的时候，身边的环境和氛围是一个很大的参照系。尤其是大学生，对自我人生定位还不那么明晰，而在面临毕业时，考研、考公务员、出国、找工作等等，似乎在他面前展开每一条道路都是一种人生方向的可能性，因为学校里，走每条道路的人都是蔚为壮观的。　　这时候就需要自己冷静下来，想想自己的实力和精力，甚至是个性和其他看起来不是那么相关的因素都要考虑进去。比如有的学生不适合当公务员，自己也不喜欢，但因为想着公务员待遇好，就又想去试试。有的人不想读研，也可以找到自己还比较心仪的工作，但是看着身边研究生学历的人越来越多，就开始犹豫自己的决定。这些例子在大学里都是非常常见的。　　无意识跟风，违背自己的意愿的结果只会让自己日后心有不甘。人生是一个历程，即使你真的巧合考上了，在读研或者当公务员的时候，都会心有芥蒂，遇到困难时会质疑自己当初的决定，而且越往后生活目的更加明晰，质疑也会更多，到时候很容易会使自己的人生陷入一种不快乐的恶性循环。因此，在面临选择的时候，多问问自己的内心，参照系是自己的需求，而不是身边人的各种无法穷尽、五花八门的行为。要知道，你活出的人生，做出的选择是要自己承担起责任的。　　记者：就考研而言，您对那些正在为考不考研而选择而犹豫不决的同学有何建议？　　马东瑶：正如上面也涉及到的，目标明确最关键，结合自身各种情况，要明白自己究竟想要什么。这样做决定后，才会坚定，先想好了就不会一下子动摇。　　如果本科毕业有同学虽然可以找到工作，但他抱着要提升自己的能力，让自己更加胜任以后可能想要从事的工作的心态读研，这样的读研动机是非常好的。如果是找不到好工作，或者原来职位不满意，纯粹为了镀金想要文凭有，读研就是一根筋，为了更好的工作机会，这样是得不偿失的。因为未来不可预知，过了几年或许原来的工作机会或职位都得不到了。这样会特别失落，研究生读得不开心，最后工作也不一定找的好，两头空。　　记者：面对日益加剧的就业压力，很多同学认为考研是一种“无奈”的选择，为了镀金好找工作而读研与为了兴趣而读研是否有冲突？　　马东瑶：这其实涉及到学生读研的动机问题。实际上，基于现在的氛围和整体深造环境，我们对于动机已不做深究，只要能够做到读研时能力得到提升，各方面得到磨练，学生能让自己的学术能力，学术水平得到更好的提升，分析问题和解决问题的能力见长。　　为了什么而来，或是功利性目的很强，或是很想做学术的，都不是关键，毕竟硕士生的培养和博士生的培养区别还是很大的。博士要专，对学业的要求很重，而绝大多数硕士出来一般不是说一定要去做学问，走向工作岗位的占了大多数，如果要做学问，还是需要继续深造。　　此外，读什么专业，虽然招硕士时他的专业的基础很重要，但能力的培养更重要。以后的工作和本专业可以很对口，专业对口很重要，但不对口，若培养好了能力，也一样可以做的很好。　　记者：学生该如何处理好就业与兴趣之间的关系？　　马东瑶：就业和专业兴趣不一定要完全对口。比如在读研时，有一点应该明确，研究生应该有比本科时更清晰的未来职业规划，并在研究生阶段为此规划而努力。好好读好自己的书，做好本专业的工作，努力提高自己各方面的能力。　　不管是大学本科生还是研究生，专业和就业挂钩程度还是比较高的，但就业问题和兴趣有冲突是非常正常的，解决冲突的方法就是一方面结合兴趣，另一方面培养自己能力。若是在本科或者读研三年为了蝇头小利，就到处接活，不好好读书，浪费大好的读书时光，这样是眼光比较短浅的。读书还是需要有一些精神和理想的。有些农村来的学生，家庭比较困难，其实，困难只是暂时的，锻炼好自己能力，将来找好工作，赚钱更容易。读书时要提升自己，让自己有好的前途，这才是题中之义。这些问题一定要想清楚，不管对研究生还是本科生，这点都很关键。　　我有一个历史系的师妹，在省公安厅做公务员，她工作的内容一般是领导给她一系列的材料，让她根据这些材料提出调查和调研分析报告。师妹学的是历史，专业并不对口，对法规之类的硬性知识很欠缺，但她自学能力比较强，且她在读书期间培养了自己分析问题、解决问题的能力，工作做得非常好，调查报告写出来常印发各处作为学习模板。知识性的东西容易弥补，但能力方面却需要在读书期间一点点慢慢培养。如果能力方面没能在学校培养好，在以后的工作将会遇到千变万化的具体工作的阻力。　　记者：在考研挑选学校的时候，您认为除了自身情况需要考虑，报考学校的应不应该挑选一些层次更高的学校？　　马东瑶：要自己清楚自己，一方面是自信问题，另一方面是看对自己有没有正确的认识，对自己要有一个比较公允的把握。我个人认为年轻人要有一股冲劲，要是做什么都老气横秋，那社会就没有活力，但一定要对自己有公允的认识，若自己的基础知识不够扎实，能力上有所欠缺，就不一定要考一流的学校。　　有些学生想法有些极端，抱着赌一把的心态去考研，这是不可取的。赌徒心理，是无法赌赢的。现在考研并不是一张考卷定终生，复试时候的面试也非常重要，即使在保送时也是如此，比例成分很高。许多老师在面试时和学生交流，对学生的情况会看得比较清楚，或许你初试赌赢了，但是复试时不可能一赌再赌都可以赢，几率会很小。　　考研学生应该在对自己认识比较正确的基础上，报考和自己水平相当或者稍微更高点档次的。　　记者：有的学生担心自己本科成绩比较差，这对考研有哪些方面的影响？若是考上了，对复试有影响吗？　　马东瑶：成绩能不能等于能力，得关注这个所谓的差后面的本质。大学里有同学考试成绩差，但有的同学有别的方面的特长。比如我们中文系有些男同学，英语和需要背诵的东西考不好，考试成绩差，但是脑子特别灵光，特有才气，诗写得非常棒。大学学习不同于中学的死记硬背，同学们应该注重培养自己分析问题、解决问题的能力，包括研究的潜质，这些都要有意识培养和显露。因此，本科成绩差，要具体分析其本质，要看是学生没有用心去记诵积累一些基础知识呢，还是什么问题都不会分析。若是只会记诵，即使考研初试时能通过，也不能说明具备了读研的潜质。　　若你真正培养好了能力，在复试时能让老师满意，那本科考试成绩差也没有关系，因为复试在很多学校都属于重新洗牌。导师特别看重学生的研究的潜质和能力，尤其是在我们学校，面试是多对一，面对面和学生谈，考察学生读过什么书，对一些问题的看法如何。听学生开口一般就可以知道深浅。若是知识方面有一些欠缺，还可以弥补，但若是分析问题的能力欠缺，只会死记硬背，这样的学生就属于没有好好培养能力，在复试时不一定能过。我们经常碰到初试比第二名高几十分的同学，但复试可能被淘汰。　　记者：您是如何指导学生平衡考研和就业这两方面的关系的？　　马东瑶：可能有的老师会鼓励学生专注在一方面，否则会几头空，但我的观点是就业和升学一般都应该做几手准备，因为没有谁能保证一条路就走得通。即使我们当年的经验也是如此，现在就业形势不好，更不能一条道走到黑。不管走哪条路，事先都要在衡量自己的状况后选择一二，做几手准备。　　做出选择时还有一些看具体情况，比如家庭情况，要看家人支持与否，这是我们选择时需要考虑的一个重要方面。什么也不做就是一心考研，即使家里条件很好，这样的背水一战也会让自己的压力很大，因为这样的选择意味着自己断了别的出路。我认识一个考了几年的同学，毕业后没有找工作，专心考研两年仍没有考上，后来实在顶不住了，找了个工作边工作边考研。对这样的学生，坚韧的决心值得肯定，但自身情况和现实因素也需要认真考量。若有的学生家境困难，但又非常想读研，就不找工作一心考研，考不上又接着考，这样的情况我个人不是很赞同，因为这会给家庭造成很大的负担。　　因此，做出选择一定要综合考虑自身的情况，慎重做决定。　　记者：根据您这么多年来的教学经验，您对那些考研的学生有何要求和期望？您希望招到什么样的学生？　　马东瑶：专业上，学术基础还是很重要的，主要看学生对本专业的书籍阅读量，还有相关的学术动态研究状况是否有一定的积累和了解。　　另外，我比较看重学生读研的目的，因为他的学习状态与其读研的目的密切相关。若读研后的动机就是为了争取更高的文凭，读研后就不管自己专业，纯粹到外面打工接活兼职，该读的书不好好读，这样的学生我们是不会要的。纯粹为了文凭而来，这是老师是最不愿意要的学生。既然报了这个专业，还是应该好好把专业中要读的书读好。　　其实，读研并不是要求要做所报专业的学术研究，可以做的相关工作很多，重要的是要在专业学习中，培养一种分析问题和解决问题的能力，这在以后走向工作岗位非常必要的。我期望我的招收的学生，能在尽力做好专业研究时，把自己的能力培养起来。	教育
中国老婆信“风水”英国买房历艰难　　东西方的文化差别在我和英国老公的婚姻中时常体现出，然而这种差别在自己的买房经历中实在是……　　老公是自由职业者，在家工作，外加儿女各需房间，所以现有的三房住宅显得实在不够。于是我们决定找房、换房。　　在上网查资料之前，我们已经达成共识，新房必须有四个房间、停车位不能少，花园大也是我们的向往；还有一条就是，附近要有好的中学(现在家所在区的中学实在不能让人恭维)。　　花园朝南　　老公在英国人当中算是传统，最喜欢的是维多利亚时代的房屋(超过100年的历史)，我对此并不反对，但是本着中国人的坐北朝南的道理，我提出了自己对新房子的要求：花园朝南。　　老公说，英国的房子朝向哪儿都有，如果要花园朝南，就等于淘汰了75%的房源。而英国人其实挺喜欢花园朝西的房子。我想了一会儿，妥协说，要朝南向，偏差不能大于30度。　　在网上的查阅已经不限于房间的内部装修，外表长相，而是要非常详细地查看地图?东西向直接淘汰，其它不是朝正南的房子要量角度。　　夫妻二人开始不断打电话给地产公司，各公司也热忱接待。房源虽然不多，但是隔三差五也会有资料寄来。　　资料中的第一个房子，花园大且朝南，听起来符合条件。我们同意前往看房，可是刚到门口，我的心就沉了下来，门牌号是214。(虽然不讲究迷信，可是这个号码不是明摆着咒我儿子吗？)看着老公与地产人交谈的兴奋表情，我实在不知该如何开口。　　接下来的几天中，我们又看了不少的房子，不知为什么，能够符合中国人风水要求的实在是少之又少。尤其是维多利亚时代的房型，太多的是一进大门就直冲着楼梯。这可是中国人的风水之忌。　　费了很多口舌，终于说通老公应该买1930年代的房子，因为门厅比较宽敞，而楼梯的位置通常稍好点。　　风水之忌　　由于自己的要求繁琐，因此后来能等到地产公司的电话是件让人兴奋的事情。某日接到电话说，有个房子，基本符合要求，稍微偏东一点，但是在一个很大的绿地附近。老公一听，精神来了，他喜欢带着儿子去踢足球。于是算是他把我给说动了，去看房。　　房子内部确是基本可以打勾。我的心情也开始感到兴奋，因为手中指南针显示偏东不到20度。于是，一家人决定到附近的绿地溜达一圈，可是到那儿后，哪里是绿地，分明是墓地外加一块足球场。为什么风水大忌的房子都摊到了我的头上？　　对于我的反对，老公开始有所反感，他说，英国人根本不在乎这个，有块球场就比没有好，不要太迷信了。我反驳，不是迷信，是风水。　　事情不了了之。看房暂时告一段落。一个月中又有几家地产公司寄来材料，我都是一一预先落实门牌号、是否在附近有墓地或者医院，等筛选完了之后，还有寥寥几个房子可看。其中一家似乎条件格外好。于是约好时间前往。由于到的时候有点晚，匆匆进了房子，看哪儿哪儿顺眼。　　楼梯不对门，大门不对卫生间，花园大而且几乎正南，虽然有一间卧室很小，但是做书房也应该够了。路过卧室的门，听到地产公司对老公绘声绘色地说，你看街景多美，一览无余，还可以一直看到不远处的那个教堂。老公也说不错。我走过去一看，卧室正冲一条马路(还真是一览无余)。英文说这是TJunction，中国这叫“丁”字路口，风水上说是正冲为箭。　　当我的风水理论再现的时候，老公真的不耐烦了，说以后你自己看房吧，看到理想了再叫我去看。　　能否如愿　　我满腹地委屈，心想这不是为了全家好吗。　　接下来的经历还真是如此，自己忙碌地网上找房、删减然后安排看房，最终找到了一个让自己满意的：四房、大花园、南北向、门牌号没有问题、离好学校近、房子不在丁字路口、进门不冲楼梯。唯一美中不足的是离车站有些远。但是我自己心中安慰自己，不能十全十美，我可以承受交通不便。　　自己喜洋洋地把老公带去看房时，他也感到满意。说实话，他没有什么特别的要求，只是要求看着顺眼。于是我们交涉了价钱，房主也同意了。　　接下来就是安排贷款，花钱做建筑报告。在英国，只要双方没有签合同，什么事情都有可能发生。就在离交换合同前大约10天，地产公司来电，房主决定不卖了，因为最近的房价有所上升，房主准备等一段时间再卖。　　我的心凉了，不但是我们已经花了钱安排建筑报告和贷款，还有就是，不知需要多久才能找到另外一家风水都如意的房子！现在搜房努力又开始了……(林杉)	教育
求学海外做好保险规划“护身符”　　国内日趋严峻的就业形势使得出国留学成为中国学生继续深造的热门选择。同时，汇率下降，留学成本降低，金融危机下的各国高校纷纷降低招生门槛或提供优惠政策，更加积极地来华争抢生源。　　从小没离开过身边的孩子将要远渡重洋，在一个陌生的国度开始独立生活，安全和健康是家长们最担心的问题。保险专家为此提醒家长，保险是出国留学的“必备品”，务必在孩子出国之前落实好，让孩子从踏出家门开始就享有周全的保障。　　留学海外保险宜早规划　　那么，究竟如何规划留学生的保险生活呢？记者为此采访了中德安联人寿的理财专家。据介绍，留学生主要有三类风险：人身意外、高昂的医疗费用、学校倒闭等事件带来的教育方面风险。相关资料显示，在美国，做个小小的阑尾切除手术就要3000多美元。　　针对这些风险，如何通过买保险让出国留学生活享有周全的保障？理财专家表示，首先，家长要确认学校是否提供代为办理保险的服务。有些学校在留学计划中就为留学生提供了代为购买当地保险的服务，非常便捷；如果学校没有提供类似的服务，则需要家长在出国前选择一家有海外服务经验的国内保险公司购买。此外，有些国家在办理签证时就要求出国人员先行购买规定数额的保险，请在办理之前先咨询目的地国家的签证要求。　　比如，不少国家制定的留学政策中，要求留学生必须参与保险，即强制性的。比如澳洲，每位来澳洲留学的学生都必须在获得签证办理的同时，签署一份当地机构发行的健康医疗保险计划，这是澳洲政府从留学生的切身利益出发而颁布的一项硬性规定。　　其次是选择保障种类。出国留学要考虑的保障应当包括医疗保险、意外保险和国际救援。医疗险和意外险可以在突发疾病或遭遇意外事故时，予以现金补偿，特别是在一些医疗费用水平较高的国家，这笔补偿将大大减轻留学生的医疗费用负担。国际救援实际上是一系列服务，对于初到海外的留学生来说非常实用。　　“两步走”助力风险覆盖　　令不少家长疑惑的是，保险规划应该在出国留学之前落实好，还是到了国外再投保？理财专家建议，保险规划应该在出国之前就落实好。对于留学生来说，从踏出家门的那一刻开始，其实各种风险都会比平时大许多，比如长时间乘坐飞机、独自到一个完全陌生的地方、语言不通影响沟通等。　　在此推荐一个“两步走”的小窍门。留学签证一般先签90天，期满之前须在当地领馆续签，因此，可先在国内购买保障期间与留学签证时间相同的90天境外旅行险，这样即使刚到国外，也能享有意外、门急诊及住院医疗、海外救援服务等综合保障，等慢慢熟悉国外环境后，再通过中介机构(如学校)，或者到留学生网上论坛咨询了解，购买当地专为留学生提供的保险产品。　　另外，保险公司经常能接到投保人咨询，“国内投保的险种，如果在国外出险，理赔会不会有问题？”据理财专家介绍，某些境外旅行保险提供的保障就是针对在国外出险时的情况，责任已在保险条款中详明，不会因地域的改变而改变。　　需要提醒学生的是，一定要认真保存保险公司提供的医疗保险卡，保险卡上有留学生的名字、年龄、地址、保险号码等信息，以及保险公司名称、电话等，此卡要认真保存，看病就诊时务必随身携带。　　另外，出险后，投保人、被保险人或受益人应在事故发生的第一时间通知保险公司或理赔相关人员，根据保险公司的具体要求，持有关凭证、身份证件前往保险公司申请理赔。理赔时，属于人身和意外方面的出险，都需要相应的官方证明，如意外事故情况说明等，而健康保险一般都需要专业医师出具的诊断书、治疗过程等医疗文件。因此，当意外或疾病发生时，尽可能保存所有的原始凭证，如医院诊断证明、治疗记录、医疗费用的原始收据等。在提交理赔申请之前，尽量将所需资料准备齐全，以便保险公司在最短的时间里完成赔付的服务。	教育
高考阅卷开始亲历老师揭秘阅卷的日子(组图)　　紧张的高考终于结束了。和放松下来的考生们相比，接下来开始紧张的，换成了老师——高考阅卷老师。　　正式阅卷将从今天开始。今年江苏阅卷点仍分三处：省教育考试院负责客观题，南大负责6门选测科目，南师大负责语数外三门评卷。昨天，记者探访了各阅卷点——　　地点：南师大紫金校区综合教学楼　　老师和研究生们拖着行李来报到　　昨天上午9点，记者来到南师大紫金校区。虽然是上课时间，校园里却比平常热闹，不时出现三三两两拖着行李的人。　　一路紧跟“行李”，很快，记者在一幢白色综合教学楼里“搜索”到语文阅卷点。大楼的玻璃门上醒目地贴着一张白纸：江苏高考阅卷语文学科报到处。走近一看，白纸上详细标注了阅卷时间：上午8:00-12:00，下午2:00-5：00。　　走进一楼大厅，6名学生模样的接待者正负责阅卷老师签到及工作证发放。此时，不断有从外地赶来的老师和“组团”的研究生们涌进来。　　大厅一侧墙壁上，密密麻麻的名单表引起记者的注意。名单上清晰地标注着，整个阅卷组被分成语知和作文两大组，每个大组有13个小组，每个小组有个阅卷组长。其中语知组阅卷老师主要是南师大汉语言文学等专业的研究生，总计456人；作文组阅卷老师来自全省各地中学及高校，共有470人。　　神秘的阅卷点就在教学楼的六楼。爬完最后一个台阶，迎面而来的，是一块巨大的“责任重于泰山”的标语牌和两名神色严肃的保安。从门口远远忘去，阅卷的机房被打理得一干二净，计算机的摆布和普通的计算机教室没什么不同。　　地点：南师大仙林校区化成楼　　批数学的男老师多桌子上摆好烟灰缸　　和语文阅卷组的人流如织相比，位于南师大仙林校区的数学阅卷点则显得冷清了许多。数学阅卷安排在了化成楼四楼和五楼的计算机房进行。　　在化成楼四楼的机房，走廊上原本透亮的玻璃窗被反光布蒙了个密不透风，这里被隔成了阅卷老师的休息区。记者发现，照顾到数学阅卷老师以男老师居多，阅卷点还十分人性化地给休息区的每张桌子上摆放了烟灰缸。阅卷点的计算机房大门敞开，一位清洁工人正在打扫卫生。记者看到，和紫金校区用于阅卷的台式电脑相比，仙林校区的数学阅卷组在“装备”上要好很多：清一色是液晶显示屏。　　地点：南师大随园田家炳楼五楼　　很冷清很“低调”没有证件不准进　　被翠绿掩盖的田家炳楼十分安静，只有大楼墙体上的横幅“确保质量安全，严守纪律标准”泄露了这里是高考阅卷点的事实。而不远处的计算机中心则拉起了警戒线，需要进行身份认证方能进得去。一楼大厅内很是冷清，没有粘贴任何关于阅卷老师分组的信息资料——2010高考的英语阅卷算得上是“最低调”的一次了。　　昨天下午6点左右，记者气喘吁吁地爬到五楼。机房门外端坐着两名保安，其时天色已晚，忠于职守的保安告诉记者：“没有工作证，谁都不能进！”　　地点：南大仙林校区　　电脑页面上已显示扫描好的英语作文　　在大学生外语学习中心，机房里所有的电脑都已经打开，页面上是扫描上去的英语作文。现场工作人员表示：明天所有进出人员都需出示证件；直到阅卷结束，所有阅卷点都将封闭管理。　　工作人员介绍，为确保网上阅卷的计算机安全，已安排技术人员将全部计算机清盘杀毒，然后再安装阅卷软件。阅卷点成立了技术服务组，24小时轮值。　　一位老师揭秘阅卷的日子　　怕就怕，批过的试卷让你再评一次！　　如果分数相差不大还好；如果相差太大，组长会来找你“麻烦”　　王老师，一位参加了去年高考作文阅卷的老师(按保密要求不便披露其真实姓名和身份)。时隔一年，当他和记者再度聊起阅卷时，依然神采飞扬，滔滔不绝。　　谁都知道，作文的好坏对于总分的影响是致命的。那么，作文分数是如何诞生的？王老师的讲述，为我们揭开了简单分数背后，那一个个不为人知的细节——　　一进门先被“考”　　一般来说，9日高考结束，通常10日上午，所有阅卷老师便来到阅卷点报到。　　“刚一去，会让老师试批。抽3篇各种不同类型的作文让老师打分，并且限定时间——其实这些作文，阅卷专家组的人已经预先打过分了，如果你打出的分和专家打出的分出入不大，就会被选中批作文；如果出入大，就只能去批改语文基础知识等。可想而知，这对老师来说显然是一个考核。如果一个高中语文老师没能批成作文，是挺没面子的事。”王老师笑着告诉记者。　　一整天再被“训”　　确定下人选之后，并不是直接就可以“上阵”了，而是要进入“与评分细则的磨合阶段”，这需要整整一天时间。　　“从11日开始，我们进行培训，这时候作文卷已经全部扫描到电脑里了。阅卷组专家会拿出已经批改过的样卷，针对评分细则进行分析和讲解，然后老师会去给样卷打分，再和专家组的评分进行比较，看差距大不大，吻合程度怎么样。如果没问题了，才能进入正式批改阶段。”　　一举一动被监控　　“对于作文阅卷老师来说，最可怕的事情，是自己改过的卷子又返回来，让你再评。如果你两次改的分数相差不大，还能说得过去；如果相差太大，甚至出现难以容忍的差异，这就说不过去了。而这一切都被组长通过电脑监控得一清二楚。他马上会来找你‘麻烦’,问你为什么会出现这种差异。更可怕的是，每改完100份卷子，会有一篇被返还给你，让你再评一次。这对老师来说，压力非常大。”　　每位阅卷老师电脑的下方都有一个工具条，上面显示你的速度。通常要求一份作文批改是100多秒，如果你60几秒就批完了，那组长马上又会来找你了。“像总负责的何永康老师，常常来转，不停地说拜托各位慢一点。”　　一个“搜索队”独一无二　　除正常阅卷外，还有复查组，专门负责“打捞”被误判的作文。但复查组打出来的分也不见得是最终分数，因为会再传到专家组，给他们看，如果他们意见一致就改。　　此外，江苏作文阅卷点还成立了由30人组成的“最终搜索队”，这在全国也是独一无二的。他们的任务是把已由多人评阅、定论的“中档分数段”作文(48分至55分)，全部从电脑中调出来重阅，把误入“中档分”的优秀作文重新打上去，把混入“中档分”的低分作文毫不留情地打下去！　　一闭眼全是格子　　十几天的时间，每天工作超过8小时，而且神经高度紧张。“一个字，累！回家之后一闭上眼全是写作文的格子。”王老师说，一进阅卷点后每人就被发了一瓶眼药水；点鼠标的手不停动，手腕都磨红了，后来只好用布垫在下面；怎么坐都不舒服。不过身体的累还是次要的，关键是神经的高度紧张。“虽然我们批卷的累点，可考生们完全可以放心，他们的作文评得很公平。”王老师笑了。	教育
失衡的高考加分版图体育特长加分内幕　　6月21日，《湖南省2010年体育竞赛优胜者统一测试合格名单》(以下简称“《名单》”——记者注)公示在湖南省教育考试院网站上后，长沙市一名考生家长立刻觉得这份《名单》有问题：“太不均衡了！谁看都能看出不对劲来！”　　在他的提醒下，中国青年报记者对这份总人数为803人的《名单》进行了数据统计，果然发现失衡得非常厉害。　　湖南一共有14个市(州)，在这份《名单》中，娄底获得加分的人数最多，为238人，占总人数的近30%(29.6%)，其次依次为岳阳149人、长沙147人、益阳88人，四个地市一共622人，占77%。其余10个市(州)一共才181人，尚不及娄底一地，跟岳阳和长沙差不多。一些地区却少得可怜，如郴州只有7人，怀化只有6人，永州更是只有3人进入《名单》。　　不仅从地区考量出现了集中性特点，从学校上来看，也出现了惊人的集中性。娄底三中人数最多，达到了93人，竟占到全省总名额的1／10强。此外，湘阴一中有57人，娄底市一中有39人，桃江一中36人，冷水江一中32人，长沙市一中24人，岳阳市一中24人，长郡中学22人，这8所学校就有327人，占到了总人数的40%。　　据湖南教育政务网2007年的数据显示，湖南省有普通高中773所。不过绝大部分高中都没有出现在这个《名单》上，甚至一些教育质量突出的名校，也不见影踪。　　项目的集中性也引人注目。从全省范围来看，《名单》一共列举了803名测试合格者，其中武术项目有267人，恰好占到总额的1／3(33.3%)。　　上述人数多的学校在武术项目上也展现了集中性。岳阳市的湘阴一中有32人出现在《名单》上的武术项目中，这是全省在此项目上人数最多的学校，也占到该校体育竞赛优胜者测试合格人数的一半多。该县的知源中学也有18人在名单中的武术项目里，占该校体育竞赛优胜者测试合格人数的近70%。此外，娄底市的娄底三中有31人，娄底一中有25人，冷水江市一中有20人；益阳市的桃江县一中有24人，益阳市一中有13人；省会长沙市一中有19人，长郡中学16人。　　上述提到的9所武术项目加分人数较多的高中，总计有178人，占《名单》中武术项目加分人数的2／3强(66.7%)。　　另一个引入注目的特点是，《名单》中武术项目属于“市级”，也就是加分为10分的非常少，绝大多数是“省级”，可以加20分。　　上述那位家长认为，这份名单已经明显地呈现出了地区集中性、学校集中性和项目集中性。“难道湖南高中生体育的地区差距、校级差距会达到这样的程度，这谁都不会相信，之所以会出现如此巨大的失衡，很明显，原因只有一个，就是因为高考加分是操作出来的缘故。”	教育
经典教程：考研英语作文结尾段落写作指导　　考研写作的结尾段是考研中最重要也最容易出彩的段落。文章的结尾段落一定要与主体段落的分论点，特别是首段的立证句相吻合，加深读者对文章中心思想的把握，增加文章的说服力。结尾段落最好不要只写一句话，这会让考官觉得生硬，文章衔接不自然。汉语文章中的结尾倾向于使用感情诉诸的手法以激起读者的感情，这种模式对中国考生的影响很大，很多文章都以喊口号结尾。为了避免中文模式的结尾，在结尾段落，我们可以采取以下几种方法：　　1、重述中心思想　　Topic1:Somepeoplesaythatcomputercantranslatelanguages,sochildrenneednotstudyforeignlanguagesanymore.Pleasestateyourposition。　　Sample:　　首段：Somestudentsarethinkingofgivingupstudyingforeignlanguagesasmodernmachinescandothejoboftranslation.However,Ithinkitiswrongtodropstudyingforeignlanguages,asmachinescannotdoperfectly,especiallyintranslation,whichisasophisticatedprocessandneedssomanyskills。　　结尾段：Tosumup,translationmachineshelpusinsomewaybutitdoesn’tmeanthatwecanquitstudyingforeignlanguagesbecauselanguagestudycangiveusmuchmorethanthelanguageitself。　　Topic2:Intelligentmachinessuchasrobotsarewidelyappliedtotaketheplaceofhumanbeings.Pleasediscusstheadvantagesanddisadvantages。　　Sample:　　首段：Thetechnologyofintelligentmachinesimprovesamazinglywiththehelpofartificialintelligence.Robots,knownassteel-collarworkers,arewidelyemployedindifferentaspects,suchasmarineresearch,spaceexplorationandsomemodernassemblylines.Robotsbringaboutadvantagesundoubtedly,butmeanwhile,theyarenotsoversatileasexpectedthattheywillreplacehumanbeings。　　结尾段：Inshort,robotsaresubsidiarytohumanbeings.Howevercompetenttheyareinvariouskindsoffield,robotswillnevertaketheplaceofhumanbeingsandplayadecisiveroleinourworkandlife。　　2、得出结论　　Topic1:Shouldoldmanlivewithyoungpeopletogether,orshouldtheyliveintheclubsforoldmen?Pleasediscuss。　　Sample:Tosumup,Ithinktheappearanceofold-manclubsisagoodthingforoldpeople.Itprovidestheoldpeoplewithabetterenvironment.Butold-manclubsarenotaparadisedefinitely,whichisacompromisetofamilyintimation。　　Topic2:Thedevelopmentofscienceandtechnologybenefitourlife.However,scientistscannotfindeffectivesolutionstotheproblemstheycreated.Towhatdegreedoyouagreeordisagreewiththisopinion?　　Sample:Inconclusion,confrontedwiththeseproblems,scientistsareseekingpromptandfeasiblesolutions.Thedevelopmentofscienceandtechnologybringaboutbothpositiveandnegativeeffectstous.Wemusteliminatethepositiveeffectstotheleastextent。　　Topic3:Sportsencouragecompetitionratherthancooperation.Therefore,sportsshouldnotbeencouragedatschool.Towhatextentdoyouagreeordisagreewiththestatement?　　Sample:Tosumup,competitiondoesnotresultinhatredbetweenrivalriesasexpected.Onthecontrary,itplaysaveryactiveroleinthebuilding-upoffriendshipandtherelationshipbetweenthepeoplefromdifferentraces,religions,culturesandpoliticalbackgrounds.Personally,Iadvocatetheencouragementofsportsatschoolbecausesportsbenefitstudentsbothphysicallyandpsychologically。　　3、提出措施或者对未来的展望　　Topic1:Traditionalartscivilizedanation.Doyouthinkgovernmentshouldsubsidizemusicians,artists,actorsordramacompanies？Whatshouldagovernmentdo？　　Sample:Itishightimewetookeffectivemeasures.Firstly,thegovernmentshouldlayafundfortheresearchandpromotionoftraditionalarts.Moreover,theresearchinstitutesanduniversitiesshouldworkoutalong-termdevelopingscheme,organizingsystematicresearchontraditionalarts.Artsbelongtoanationandthewholeworldaswell.Theprosperityoftraditionalartswilldiversifythecultureoftheworld。　　Topic2:Whatarethepurposesofplacessuchasmuseumsandhowshouldtheybefunded？　　Sample:Withaviewtogivingpeopleupdatedinformationandrenderingthemamoredetailedoverview,manycountriesinvestagreatdealofmoneyinthefoundationofmuseums,becausemuseumsdisseminatehumanknowledgeandculture,whicharemoresignificantforthedevelopmentoftheyounggeneration.Besides,entrepreneursandindividualsshouldalsolayafundfortheimprovementandrebuildofmuseums.Theprosperityofhumancultureisnotonlytheresponsibilityofthegovernment,butalsotheresponsibilityofeveryindividualandorganization。　　提供一些常用句型给大家参考以扩展思路：　　1.Itisonlyif...thatwewill.。。　　例句：Itisonlyifallsidesofsocietytaketheirrolesfullythatwewillachievethesocietywewant。　　2.Aslongas...,…isboundto.。。　　例句：Aslongaswepersistinspreadingscientificknowledgeamongthemasses,allthesuperstitionsareboundtogooutofourlife。　　3.Foranyonewho...thereiseveryreasonto.。。　　例句：Foranygovernmentthatdevotesitselftonourishinghonestyamongitsofficials,thereiseveryreasontobidaneternalfarewelltocorruption。　　4.Inshort,once…isonthewayto...,thechanceofmakingitwillcometoone’sadvantage。　　例句：Inshort,onceourcountryisonthewaytoclearingcorruptdealingsoutoftheParty,thechanceofmakingitwillcometothepeople'sadvantage。　　5.Thequotations“.。。”maybesensibleadviceonhowto.。。　　例句：Theoldsaying“Lazinessinyouthspellsregretinoldage”maybesensibleadviceonhowtocherishtheyearsofyouth。　　6.Worstofall,…haveeffectedthemostunfavorablechangein.。。　　例句：Worstofall,theofficialcorruptionhaseffectedthemostunfavorablechangeinthepeople'sattitudetowardsthegovernment。　　7.Asthedestructiveeffecton...,…havebeenrootedin…　　例句：Asthedestructiveeffectonournation,hishereticalideashavebeenrootedinmanypeople'sminds。　　8.Asanunexpectedresultof...,moreandmorepeoplehavecometo…　　例句：Asanunexpectedresultofthepatrioticeducation,moreandmorepeoplehavecometoregain/restoretheirsenseofjustice。　　9.Toone'sgreatestastonishment,...haveaffected...tothepointof.。。　　例句：Toourgreatestastonishment,thecorruptionhasaffectedthesocietytothepointofthreateningitspoliticalstability。　　10.Themostobviousresult…producedis.。。　　例句：Themostobviousresulttheeconomicreformshaveproducedisthewaythepeopleliveandthink。　　11.11)Withasteadyimprovementin...,somethingwillstill.。。　　例句：Withasteadyimprovementinitsadministration,thenew-bornthingwillflourishonChinesesoil。　　12.Inalongrun,...isbelievedto.。。　　例句：Inalongrun,thepracticeofbirthcontrolisbelievedtodoagreatbenefittothefutureofChina。　　13.Inspiteofthefactthat...,somethingwill...inourconsistentefforts。　　例句：Inspiteofthefactthatthereisnohopeofattainingthefinalgoalatonce,thisreformwillbespreadingfarandwideinourconsistentefforts。　　14.Inaword,thereiseverychancethat…intimetocome. 　　例句：Inoneword,thereiseverychancethatthiswisemoveineconomicconstructionwillacquireabroadersignificanceintimetocome。　　15.Thosewho...willhaveto.。。　　例句：ThosewhohaveastrongbiasagainsttheChinesenationwillhavetotreatherwithincreasedrespect。　　                                               新东方考研英语名师YANA	教育
忙考研考公务员留校族抗高温埋头苦读　　连续几天来，记者在武汉部分高校发现，尽管早已放了暑假，但仍有不少大学生留校埋头苦读。记者采访得知，他们留校苦读要么为了考研，要么为了考公务员。　　朱应相是武汉大学东湖分校汉语言文学专业大三学生，这个暑期，他没有回山东老家，而是留在学校准备明年的研究生入学考试。每天早上6时许起床读英语，8时许吃饭，9时许回教室自习专业课，中午12时吃饭，下午1时来到教室休息，下午2时再接着复习，一直到下午5时30分左右才收工，一天差不多要复习12个小时。　　而和朱应相一样选择暑期留校学习的大学生，还不在少数。记者走访武汉大学、华中科技大学、中南财经政法大学等高校发现，其自习室里每天都有学生在看书。他们冒着酷暑复习，大多是为了准备考试：有人想考研，有人想考专业等级证书，还有人想考公务员。　　为让留校大学生能有良好的复习环境，各高校也纷纷准备了服务设施，如湖北经济学院的图书馆就配发了40台电扇，为近千名留校学生提供了清凉的学习环境。　　据武汉市文都考研辅导机构估计，武汉高校暑期留校准备考研的学生约有3万—5万人。为什么会有如此多的学生考研呢？这家辅导机构的负责人表示，受去年大学生就业难的影响，本科生觉得自己的学历在就业竞争中优势不大，所以他们想考研以提高自己的文凭。	教育
湖北力保感染流感的考生及伤病学生完成高考　　省教育考试院昨介绍，我省高考生暂不需要测量体温。考试期间如发生甲型H1N1流感疫情，我省将本着以人为本的原则，除防疫部门特殊要求外，力保考生完成考试。　　伤病住院考生能否参加高考？省教育考试院明确表示，只要医院证明其没有生命危险，这些考生均可参加高考。对各地反映的因伤病要求高考的考生，该院都同各考点取得联系，进行妥善安置和特别关照，有的坐轮椅考试，有的带特殊医疗器具参加考试。(记者/罗欣 通讯员/沈考)　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
09江苏新考官神秘上任透露公考面试“内幕”　　记者昨获悉，09年江苏新增141名公务员面试二级考官，二级考官是目前江苏最高级别的公务员考官，主要承担面试主考官和主提问的职责。主考官们最青睐什么样的面试者？考生准备面试时要注意什么？记者采访了几位新任主考官，为考生打探到一手的面试内幕。　　领了证却不能告诉家人　　省人事厅考试中心潘继红主任介绍说，2000年开始，江苏在全国率先建立面试考官培训上岗制度，先后培训了8000多名“三级考官”。从2004年起，我省从三级考官中选拔综合素质优秀者，接受二级考官培训，拿到二级证书的考官有资格担任主考官或主提问人，甚至出考题。所有持证考官签订保密协议，不能随便暴露身份。采访中，几位考官坚决不愿透露姓名。一位南京考官说，虽然领了证升了级，但不能告诉家人。省公务员考官证恐怕是最特殊的一张证书了。　　这位考官告诉记者，通常情况下，公务员面试考官组由7名考官组成，所有考官均必须持有省人事厅颁发的二、三级面试证书才能“上岗”。但上了岗不代表“有活干”，临考前省人事厅会从全省考官库中随机抽调，抽上的人才会担任考官。考官们直到现场抽签，才知道自己在哪个面试组，考生同样是现场抽签，答题完毕后考官现场亮分，这样最大限度地杜绝考生提前熟悉考官。　　面试评分从进场第1秒起　　盐城一位考官告诉记者，公务员面试时，每个考官都有一张“面试成绩评分表”，评分内容分为7大部分，分别为：举止仪表、应变能力和个性稳定、责任感与进取心、组织协调能力、语言表达能力、综合分析思维能力、理论素养政策水平。换句话说，考生进考场时，考官开始为他的举止仪表一项打分。而在回答问题环节，沉着冷静、反应快、答题全面的考生得分会比较高。面试的每道题目的答案分好几个知识点，考生回答到的知识点得分，答不到自然不得分。一些所谓“面试经”总是这样引导考生：不会回答的题目就老老实实说不，这样会给考官留下好印象，给自己加分。对此，这位考官笑言，这招在公务员考试中不管用。即便态度太谦恭，答不到知识点都不得分，还不如“搜肠刮肚”谈一谈，说不定碰巧撞上得分点。　　复习时应关注与岗位相关的热点　　进入面试的考生都是佼佼者，但在面试中却表现各不相同。南通一位考官说，在他看来，主要还是考生准备不够充分，或者没有进行有针对性的准备。比如说考生竞争税务系统的岗位，起码得摸透这个系统的热点问题。如果考工商系统岗位，了解的内容就不同了。考官们建议，考生千万别迷信所谓“押题”等噱头，即便是考官也要等进了考场手机被没收后才能看到考题。(徐锐蔡蕴琦)   更多信息请访问：新浪公务员频道公务员论坛公务员博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
重磅出击：突破新托福听力的六大套路　　新托福听力加入了更多美国大学校园生活对话和课堂讲座成分，更像是真正进入美国大学之前的排练。　　改革契合英语能力考查，不仅能准确地测试一个人的英语应用能力，更对英语学习者具有良好的导向作用。高分通过托福考试的考生到了美国后，能够更快更好地适应大学学习和生活。笔者认为，考生只要做到以下6个方面，就可将听力试题突破。　　Summary是“概述，大意”的意思，具体指学生在听到一篇听力材料后所进行的概括。考生不需要听懂材料的每一个细节，但要抓住说话人的思路和框架。这个训练对于托福听力至关重要。练习summary的方法很简单，可以托福听力讲座为材料，一边听一边记笔记，录音结束后，根据大脑记忆和笔记，对全文重点内容进行英文复述，反复练习，直到可以将一篇讲座顺畅复述出来为止。　　Dictation是指听写，将一篇听力录音中的原文全部听录下来，它是提高听力最有效的方法。对于准备托福考试的考生而言，最好的听写材料是老托福的lecture。基础比较薄弱的学生，可以先花一个月的时间将新概念第二和第三册的美英版听写完，然后再来听写lecture。　　Intensivelistening是指精听。我所说的“精听”步骤如下：一边听一边看原文，划出自己不认识或似曾相识但反应不过来的词；录音结束，开始查生词，写在原文的旁边，只要写出这个单词在这篇文章中的意思即可；将这篇材料当阅读文章快速精读一遍，彻底看懂；再一边看原文，一边放录音，嘴上要跟读，反复几遍，一直听到可以不看原文彻底听懂为止。　　精听材料有很多，我最推荐SSS(ScientificAmerican’sSixty-secondScience)，它非常短，但信息量很大，更重要的是，它是托福听力出题的重要来源。　　High-qualityextensivelistening是指高质量的泛听。泛听的“泛”并不指态度的懒散，而是针对整体的要求。我认为泛听的最佳材料有两个：一个是NationalGeographic(国家地理频道)，另一个是Discovery(探索)。看的时候一定要有英文字幕。每天看，养成习惯，会有很大收获。　　Challengingmaterials是指“有挑战性的材料”。备考托福听力挑战性的材料有这几类：一是美国大学上课的课堂录像或录音，现在很多美国大学已经将许多课堂录像放在了互联网上，这是一个极佳的挑战听力难度的材料。二是巴朗和Kaplan上的试题一定要做完，另外，如果觉得DELTA上的试题难度低，可以利用变速软件加2倍速来做，这样就会超越考试难度。　　Subconsciouslisteningpractice是指“下意识的听力练习”。它是指为自己创造一个英文的环境，比如早晨一起床，我们就打开音箱播放英语，可以是托福的听力材料，可以是英文广播，也可以是一部英文电影等，这样做的好处是随时都可以听到英语，在潜移默化中不知不觉地加深对英语的敏感度。	教育
广州一大学废除“贫困生”称谓(图)　　为省内首次，广东白云学院负责人称“贫困生”标签令学生背上包袱，多数学生支持此举　　广东白云学院前天开学，记者了解到，今年该学院已公开废除“贫困生”称谓，一律改叫“家庭困难学生”。据悉，这在全省还属首次。　　■新快报记者   陈红艳 　　校方：　　不再叫“贫困生”体现关爱　　广东白云学院副院长刘剑锋告诉记者，“贫困生”称谓今年新学年已被学校废除，“我们称他们为家庭困难学生，而非贫困生”，这是为更加关爱家庭经济困难的学生群体。　　一旦被贴上“贫困生”的标签，学生就如同被打入了“弱势群体”，令学生背上包袱，刘剑锋说，贫困并非一个天生的包袱，取消“贫困生”的称谓，对这些学生倾注更多的关照，是白云学院新学期的新举措。开学伊始，为了帮助家庭经济困难群体，白云学院采取缓缴学费、奖助学金、勤工助学岗位等多种途径协助家庭经济困难的同学渡过难关。　　学生：　　细节处消除歧视值得称赞　　对白云学院这一做法，多数受访高校学生均表示赞同，认为此举是从细节处消除歧视。广东白云学院大二学生小郑说，“家庭困难学生跟我们一样，都是凭着努力考入大学的，不能因为家庭背景而被贴上弱势的印记，那不公平。”广东商学院大三学生小银则说，高校此举可看做是中国人文的一大进步，越来越重视个人的身份平等，“因为贫困不是标签，被贴上就一辈子改变不了，而是可以通过个人的努力改变的。高校如此细致考虑到学生的心态，站在他们的角度出发，是社会的一大进步。”	教育
留学快讯：英国新兴专业成就读热门　　据统计，截至目前，2009年申请英国签证的学生比去年同期增长了20%。专家分析，中国留学人数持续攀升是一方面原因；另外，不断出现的新兴专业是英国留学申请人数增多的重要推动力。　　在金融危机冲击下，留学生也会面临求职难的问题。许多留学生在选择专业时，会重点关注未来职业发展前景。英国有很多和产业相结合的实用课程，如音乐产业管理、食品质量管理等，都吸引着留学生的关注。　　目前已经有6.5万名中国学生到英国留学，其中5.5万在高等教育机构，有45%的学生就读商务管理专业，约有13%左右的学生就读第二大热门——工程学专业。留学专家指出，英国共有83万个不同的专业和课程，有很多新兴专业需要大家去挖掘，如清洁能源专业、游戏设计专业等，在中国，这些都是前景看好的新兴专业，国内相关专业人才稀缺，学生选择这样的专业，对将来回国后求职与发展将有很大好处。	教育
浙江2010年7月7.41万人参加自学考试　　新浪教育讯据浙江教育考试院消息，浙江省2010年7月自学考试于3日—4日全省各地顺利进行。本次考试全省共有7.41万人报名参加考试，报考课次12.56万；共开设专业133个，其中专科专业64个，本科专业69个；开考课程465门；全省设考点94个，试场12791个。本次考试全省各地考试工作平稳有序，秩序良好。　　本次考试正值盛夏，客观上给组考工作增加了难度。各级教育行政部门和教育考试机构严格按照教育部《高等教育自学考试考务工作规定》和《浙江省自学考试考务考籍管理工作实施细则》等相关规定，认真做好试卷安全保密、考试组织及考风考纪管理等工作，并运用现代科技手段提升考试管理的技术防范水平，确保了这次自学考试的顺利实施。另一方面，各地从关爱考生出发，采取人性化服务，尽量给广大考生创造一个良好的考试环境。考试期间，省教育考试院派遣巡视人员，分赴各地检查、巡视考试组织管理情况	教育
考研学习奥运精神超越头顶的栏杆　　一届奥运会共将产生几百块金牌，同样的金牌，有的只是成为金牌榜上的数字，有的却以个案方式恒久流传自己的个体价值。金牌固然重要，更重要的却是突破历史、超越自己。有一天，当我们坐下来盘点北京奥运会时，最先想到的一定是那些突破历史、突破个人体能的瞬间。　　某种意义上，与其说竞技的结果是在拼搏、超越对手，到不如说是在超越、战胜自我：自己打破自己创造的“纪录”。而谈及到体育上的超越，自然而然，我们会想到一种较形象的运动——撑杆跳高。　　撑竿跳高是田径运动技术最复杂项目之一。运动员持竿助跑起跳后，借助撑竿的支撑，在撑竿上连续完成十多个复杂的动作，然后越过横杆。练习撑竿跳高是增强体质的有效手段之一，它对提高速度，弹跳力，灵巧和协调性等素质，对培养勇敢顽强、机敏果断等意志品质，都有积极的意义。　　被誉为“撑竿跳高沙皇”，本世纪最伟大的田径巨星之一——谢尔盖·布勃卡是前苏联著名撑竿跳高运动员。1984年是布勃卡步入辉煌的一年。他三次创造室内世界纪录，四次创造室外世界纪录，此后，他一厘米又一厘米，一英寸又一英寸地改写着撑竿跳高世界纪录。他先后34次打破世界纪录，不断超越自我。　　平凡与不凡的界限，就在于主体是否愿意超越自我。那些勇敢的跨越者，正是在驱赶了懦弱、自大、迷茫……向着自己的目标不懈奋进，才能在某一刻跨越眼前的障碍，超越原来的自己。考研也是如此，在竞争激烈面前，不但要有硬实力，即思考、总结、认知等能力，还要有软实力，即决心、耐力、信念等。两种实力完美结合在一起，激发出个人爆发潜在的能量，才能实现目标，超越自我。   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
名师指导：透视2010年考研英语阅读新动向　　2000年之后，考研阅读对考生把握篇章结构的能力提出了更高的要求。因此，作为备考的一个重要的步骤，考生应该注意在平时的练习中培养这样的能力。过去经常强调阅读的关键是单词量的一再扩大，使得广大考生把更多的精力投放到了对单词的记忆上，忽视了实际的应用能力；现在新大纲对考生提出了更高的要求。考生不仅要把单词记忆准确、句子运用熟练，更要从篇章的层面上把握文章，了解文章的大概结构，分清段落之间的逻辑关系。　　下面对文章基本框架作介绍，在是阅读训练中不断调整思路，有效把握篇章主旨和逻辑：　　(一)提出问题+分析问题+解决问题　　这类文章通常是叙述性说明文。文章往往是先提出某个领域或某个方面出现的问题，然后对此问题进行多方面多层次的分析，最后提出或陈述问题可能的解决方案。这类文章的结构可能多种多样，关键是考生要善于识别“问题的提出——可能性的分析——解决办法”这些基本的步骤，就能把握文章的主线，做出合理恰当的排列。　　(二)介绍现象+列举细节/分析成因+得出结论　　这一类文章是阅读考试时经常碰到的。往往先向读者介绍某种现象或状况：可能是社会现象或状况，也可能是自然现象，列举的部分经常用一些细节的呈现或几种观点的讨论来探讨为什么会有这种现象，即现象的成因。在阅读这类文章时，首先要确定讨论的现象或状况，然后梳理清楚作者所列举的若干原因。考生可以利用各段中出现的信号词(如：First/Second/Third/Finally/)把握段落的先后次序；再者因为列举总是逐项或分层次进行的，只要清楚有哪几个层次，在心里给它们标个序号，头绪繁多的内容自然会变得井然有序。　　(三)两个事物+对比比较+分析总结　　文章首先向读者介绍两种事物或事物的两个方面，通过对比或比较的方式来说明它们之间的不同或相似之处。这种文章一般有两种写作方式：一种是分开比较，即先论述A事物或事物的A方面，再论述B事物或事物的B方面，为“A+B”模式；另一种为交替比较，即对事物的几个方面进行逐项比较，为“A/B+A/B”模式。在给这类文章排序时要注意：文章在哪几个方面进行了比较，哪些是不同点，哪些是相同点。　　(四)提出议题+发表观点(反驳观点、旁征博引)+ 重申观点　　这类文章在阅读考试中出现频率很高，属于议论文的范畴。作者通常在文章开始介绍当前流行的一种观点，然后表示同意、异议或直接表明不同的观点。最后，用事实论证自己观点的合理性、指出流行观点的错误所在或通过议论驳斥流行观点，支持自己的论点。阅读这类文章要注意“两个what一个how”。即是：文章的话题是什么(what is the topic)？作者的观点是什么(what is the author?s opinion)？作者如何证明自己的观点(how the support his/her opinion)？　　3、为更好了解篇章思路，我们把考研英语文章可能出现的逻辑关系做一个简单的划分，希望能对备考此类考题的你会有所帮助：　　☆首尾呼应法：文章结尾部分(或段落结尾部分)响应开首所写的内容，令文章的结构更完整、更紧密，借助这样的篇章结构特点解题，我们称之为首尾呼应法。　　☆同义再现法：某一词或词组以同义词或同义词组的形式重新出现在文章中，使文章得到衔接，利用这样的衔接手段解题，我们称之为同义再现法。　　☆近义释义法：上下文之间出现近义词或词组，用于进一步解释说明前文提到的事物，使文章更加清楚明了，借助这样的行文特点解题，我们称之为近义释义法。　　☆比较对照法：把两种相反、相对的事物或同一事物相反、相对的两个方面放在一起，用比较的方法加以描述或说明，指出其相同点(比较)和不同点(对照)，利用这样的写作方法解题，我们称之为比较对照法。　　☆因果关系法：事物变化的原因和结果是紧密相关的。如果某个现象的存在必然引起另一个现象的发生，那么，这两个现象之间就具有因果关系。因果关系包括“由果推因”(由结果去推测原因)和“由因推果”(由原因去推测结果)两种情况。因果关系符合人们的日常思维逻辑，因而在文章中随处可见，所以我们可以利用这一英文写作特点来解题，称为因果关系法。　　☆目的关系法：事实行为往往出于某种目的、初衷或动机，而表达事实行为的语言信息和描述目的、初衷或动机的语言信息存在着必然的关联性，借助这样的关联性解题，我们称之为目的关系法。　　☆手段关系法：某种事实结果、效果或理想等需要采取必要的手段来实施或达到，而表述事实结果、效果或理想与手段关系的语言材料必然相互依存，密切关联。借助这样的依存关系解题，我们称之手段关系法。　　☆信息连贯法：为了有效地表达同一中心思想，语言部分之间(句子与句子之间、段落与段落之间)往往存在相互配合、相互影响、相互照应、相互支持的关系。从而使行文在逻辑意义上下连贯、协调、一致、完整。借助这样的关系解题，我们称之为信息连贯法。　　☆总分关系法：英语文章常采用总分对照结构，这种结构是由总述部分和分述部分构成，总述是对分述的概括和总结，分述是对总述的展开和细述，这两部分之间有着明显的相互支持的对照关系。所以，总述部分一般用来表明主线，分述部分围绕这条主线展开进一步阐述。了解了这一特点后，就可以采用总分关系法来解题。	教育
考研高分经验谈：数学148分备考历程　　数学篇：　　看到自己的数学成绩148分，简直不敢相信，虽然不可否认今年的数学卷子确实不难，但能考到这么高的分数也实属意外，这里就分享一下我的考研数学学习心得。　　关于资料　　复习资料不在多，在于反复的练习，我从三月份开始首先是将教材中的练习题做了一遍，这个过程可能会比较慢而且很枯燥，但这绝对是夯实基础的最好的办法。等到暑假开始，我就着手在做第一遍《复习全书》了，先把知识点看一遍，然后按计划每天做一部分，基本在10月之前可以做完第一遍。11月份就可以搞定第二遍，并将第二遍做还不会的题以及一些重要的知识点抄在一个本子上。进入12月只需要再看一遍总结的本子就可以做历年真题卷子了。有了前面的知识储备，历年真题做起来就相对轻松，那时要注重考试时间的把握和速度的培养。在最后的一两个星期有选择的做一两套模拟卷子，不让自己手生就可以了。　　辅导班　　我在2009年就报了海天，建议坚定信心考研的同学尽早报补习班，这样学费又低而且上课座位还靠前。强烈向大家推荐两位数学老师：张奕、张伟。这两位老师不仅有着深厚的专业功底，而且会给我们提供好多帮助快速解题的小技巧，加之两位风趣幽默的讲课风格为枯燥的考研道路的增添了色彩。　　英语篇：　　“真题是王道”，好好的研究真题的确是一条取得理想分数的捷径。我用的就是宫东风老师的真题解析，解析得比较详细，加上宫老师的课上讲解，建议大家好好体会下，再结合自己的实际情况或调整。 　　我开始只做阅读部分，阅读是大头，是做好其他一切题型的基础和前提。特别推崇书上说的要读文章，大声的读以培养语感，以及更深刻的理解每一篇文章，读的时候会发现看的时候没有注意到的问题，当然又一次的温习了单词。也可以把阅读中自己感觉比较好的句型记在小本子上，为以后的写作做好积累。 　　作文先看范文，至于用哪本书看自己喜好吧，现在书太多了，关键是要把自己觉得好的句子句型记下来，列在本子上，那些个程式化的句子也要总结，看怎么搭配更好。做阅读时，觉得好的词和句子一样可以写下来。最后用这些句子，句型，总结出属于自己的一个万能作文模版。总结得越详细越好，这样自己考场上写的就少了，一是给其他题腾时间，二是错误率也会相对少些。还有小作文，也是要看范文，总结模版的。大体就是各式书信了。　　新题型，这个其实只要阅读的基础打好了，没什么大的问题。　　完型，这个虽然一些书上老说是有技巧和规律可寻的，可我还是觉得没有，关键是语感和运气吧。从头到尾，我都没怎么练完型。完型分值不大，少练可以为其他题型腾出时间。　　翻译，还是用的宫东风的真题书，他的翻译解析得不错，先自己翻译一遍，一定要自己动手翻译，然后对照正确的看自己翻译的不足和差距。体会一些词语的翻译套路。 　　阅读到最后，真题都特别熟了，可以做点模拟题，测下自己的水平。不用每篇都做。我当时是挑着做的，先大致看后面的中文解释，看哪几篇的内容跟考研题选的文章相似(真题做熟了就会感觉出来)然后做那几篇。它里面也有新题型，差不多都练了。如果自己通过做真题，体会不出做题的规律和奥妙，那还是听听老师是怎么讲的。　　政治篇：　　政治复习不必太早，等最权威的考试中心的考试分析和大纲解析出来再复习也不晚，毕竟一般认为这两本书是命题组编写的，其重要作用不言而喻，答案也是按照此书给的，所以我是9月买到大纲解析(红宝书)后才真正进入政治复习阶段的。同时我先后买了任汝芬的序列一二三四，由于红宝书太晦涩，一下子抓不住重点，所以配合序列二同步进行，我是一章一章的按顺序看书，同时做序列二本章的习题，理论与练习紧密结合、环环相扣，做题过程中易于发现重要知识点和遗漏的细小知识点，在此我不得不说任序列二的习题重点突出、知识点全面、答案解释详尽，不失为一本好书，当我把红宝书和序列二看完时，对考研政治已有了基本的掌握，基础要打牢。序列三重点及补充知识点习题，认真的做了一遍，又把教材过了一遍，对考研政治有了更深入的把握。历年真题必不可少，从真题中可以把握出题者的思路及考研政治的命题方向，而且真题的权威性不容置疑，认真做真题一定会使大家受益匪浅。　　我报了全程辅导班，辅导班的好处就在于它有一个特别优秀的辅导老师团队以及由他们编写的教材。他们的讲课高屋建瓴、抛砖引玉、不仅向我们传授了知识，而且其人格魅力深深的吸引着我们，比如讲授政经的阮晔老师、冲刺班的常红利老师等等，都是考研政治名师，通过他们的辅导，我对每门课形成一个总体框架，形成一个系统的思维。老师还会教很多答题和应试的技巧，让还没有上考场的我们胸有成竹。　　专业课篇：　　由于各校专业课难度不同自然需要配置的时间与精力也就不同，这里就建议大家多多参考已经考上该专业的学长学姐们的经验了。	教育
09年浙江普通高考理科第一批分数分段统计表　　│分数│小计／累计│　　│768│  1／    1│　　│752│  1／    2│　　│750│  1／    3│　　│748│  1／    4│　　│746│  4／    8│　　│744│  2／   10│　　│742│  3／   13│　　│741│  2／   15│　　│740│  3／   18│　　│739│  2／   20│　　│738│  3／   23│　　│737│  5／   28│　　│736│  4／   32│　　│735│  4／   36│　　│734│  8／   44│　　│733│ 10／   54│　　│732│  5／   59│　　│731│  9／   68│　　│730│  5／   73│　　│729│ 14／   87│　　│728│  4／   91│　　│727│ 17／  108│　　│726│  9／  117│　　│725│ 12／  129│　　│724│ 16／  145│　　│723│ 11／  156│　　│722│ 19／  175│　　│721│ 18／  193│　　│720│ 19／  212│　　│719│ 29／  241│　　│718│ 24／  265│　　│717│ 25／  290│　　│716│ 21／  311│　　│715│ 24／  335│　　│714│ 32／  367│　　│713│ 26／  393│　　│712│ 35／  428│　　│711│ 33／  461│　　│710│ 37／  498│　　│709│ 40／  538│　　│708│ 57／  595│　　│707│ 41／  636│　　│706│ 50／  686│　　│705│ 62／  748│　　│704│ 69／  817│　　│703│ 76／  893│　　│702│ 66／  959│　　│701│ 80／ 1039│　　│700│ 76／ 1115│　　│699│ 73／ 1188│　　│698│ 70／ 1258│　　│697│ 99／ 1357│　　│696│ 80／ 1437│　　│695│ 86／ 1523│　　│694│ 81／ 1604│　　│693│ 93／ 1697│　　│692│118／ 1815│　　│691│122／ 1937│　　│690│110／ 2047│　　│689│128／ 2175│　　│688│126／ 2301│　　│687│124／ 2425│　　│686│161／ 2586│　　│685│126／ 2712│　　│684│131／ 2843│　　│683│157／ 3000│　　│682│162／ 3162│　　│681│150／ 3312│　　│680│162／ 3474│　　│679│173／ 3647│　　│678│180／ 3827│　　│677│174／ 4001│　　│676│187／ 4188│　　│675│206／ 4394│　　│674│183／ 4577│　　│673│186／ 4763│　　│672│219／ 4982│　　│671│190／ 5172│　　│670│223／ 5395│　　│669│226／ 5621│　　│668│242／ 5863│　　│667│212／ 6075│　　│666│240／ 6315│　　│665│236／ 6551│　　│664│267／ 6818│　　│663│252／ 7070│　　│662│277／ 7347│　　│661│299／ 7646│　　│660│305／ 7951│　　│659│270／ 8221│　　│658│271／ 8492│　　│657│254／ 8746│　　│656│310／ 9056│　　│655│299／ 9355│　　│654│326／ 9681│　　│653│309／ 9990│　　│652│365／10355│　　│651│380／10735│　　│650│325／11060│　　│649│352／11412│　　│648│334／11746│　　│647│360／12106│　　│646│372／12478│　　│645│376／12854│　　│644│354／13208│　　│643│395／13603│　　│642│390／13993│　　│641│406／14399│　　│640│410／14809│　　│639│364／15173│　　│638│431／15604│　　│637│385／15989│　　│636│431／16420│　　│635│433／16853│　　│634│427／17280│　　│633│431／17711│　　│632│466／18177│　　│631│434／18611│　　│630│449／19060│　　│629│433／19493│　　│628│460／19953│　　│627│440／20393│　　│626│439／20832│　　│625│499／21331│　　│624│467／21798│　　│623│454／22252│　　│622│457／22709│　　│621│525／23234│　　│620│524／23758│　　│619│482／24240│　　│618│506／24746│　　│617│504／25250│　　│616│538／25788│　　│615│514／26302│　　│614│493／26795│　　│613│506／27301│　　│612│517／27818│　　│611│519／28337│　　│610│502／28839│　　│609│509／29348│　　│608│507／29855│　　│607│541／30396│　　│606│498／30894│　　│605│497／31391│　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
09年福建中考新政：英语作文命题可多选一　　本报讯(记者 黄静娜)近日，福州市教育局对今年中考的命题原则、考试范围等进行了详细说明。按照初中毕业、升学考试与高中阶段招生制度改革的有关精神，根据招生计划，对考试的德、智、体进行全面考核并择优录取。对2008年九个学科的学业考试大纲进行重新修订，并将其作为2009年福州八县(市)组织中考命题和初中毕业生复习的重要依据。　　作文议论要有深度　　考试内容：正确使用常见常用的词语(包括成语、熟语)，辨析常见语病，了解常用的修辞手法，背诵、默写优秀诗文80篇。课外必读书目有《西游记》、《水浒》、《鲁滨逊漂流记》、《格列佛游记》、《钢铁是怎样炼成的》、《骆驼祥子》。现代文阅读的材料全部选自课外，文言文阅读的材料来自课内。　　考试形式：闭卷笔试，满分150分，考试时间120分钟。　　试卷难度：0.8左右，易：中：难比例为8：1：1。    　　试卷结构：试卷分为选择题和非选择题，选择题6题，占总分值15%以下，非选择题部分占总分值85%以上，其中背诵默写12分、名著阅读8分、语言实际运用题5分、文言文阅读18分左右、现代文阅读35分左右、写作60分。　　变化：与去年相比，今年新增了《骆驼祥子》，删减了《爱的教育》。写作方面，要求符合题意、中心明确等，还要求议论要有一定的深度，运用联想、想象等丰富文章内容。　　考试内容有四个领域　　考试内容：在考查基础知识与基本技能的同时，强调对数感、符号感、空间观念、统计观察、应用意识、推理能力、创新意识和个性品质等过程性、发展性目标的考查，考试内容包括数与代数、空间与图形、统计与概率、课题学习四个领域。　　考试形式：闭卷笔试，满分150分，考试时间120分钟。　　试卷难度：0.8。　　试卷结构：有选择题、填空题和解答题三种题型，比例分别占总分的26%、14%、60%。　　新增翻译题和看图写句子题　　考试内容：注重考查学生在一定语境下运用所学知识分析和解决问题的能力，包括课程标准中提出的语言技能、语言知识、情感态度、学习策略和文化意识等方面要求；考生要学会使用1500-1600个单词和200-300个习惯用语或固定搭配。除了教材外，课外阅读量达到15万词以上。　　考试形式：闭卷笔试，满分为150分。　　试卷难度：约为0.8。　　试卷结构：主观题与客观题分值比例约为4∶6，试卷包括第一卷、第二卷和答题卡3个部分(第一卷，听力测试题30分，语言知识应用题25分，阅读理解题30分；第二卷，语言知识应用题20分，口语应用题15分，阅读理解题10分，书面表达题20分)。　　变化：今年的阅读理解有所变动，第一卷的阅读理解从20分增至30分，而第二卷阅读理解的“匹配题”和“阅读语段组成连贯短文”题型将不再出现。新增了翻译题和看图写句子的题型，小作文变成了可供选择题型，即你可以从多个命题中选取一个来写。　　增加新知识点　　考试内容：课程标准中的“成长中的我”、“我与他人的关系”、“我与集体、国家和社会的关系”等内容要求；时事政治范围是2008-2009学年度《时事》杂志(初中版)(含党的十七大精神)第1-6期的有关内容。　　考试形式：采用开卷笔试的形式，考试时，考生可携带教科书和《时事》杂志，其余资料一律不得带入考场。试卷满分为100分，考试时间为90分钟。　　试卷结构：选择题与非选择题的分值比例约为4∶6。　　变化：“我与集体、国家和社会的关系”版块，新增“理解实现共同富裕的目的””了解社会主义和谐社会的基本内容”“知道我国社会主义初级阶段的基本国情”等知识点。　　有所侧重学生创新能力　　考试内容：课标规定的“科学探究”和“科学内容”两部分。重视学生对运用所学知识分析、解决实际问题能力的考查。要求学生能描述对象的基本特征，把握知识的内在逻辑联系，区分不同概念，完成独立的实验操作，掌握科学探究七个要素，初步掌握六种能力。设计适量的开放性试题，考查学生的发散思维能力和创新能力。　　考试形式：初中毕业和升学考试两考合一，采用闭卷笔试形式，全卷满分100分，考试时间90分钟。　　试卷难度：0.8，易、中、难比例控制在8∶1∶1　　试卷结构：题型有选择、填空、作图、阅读理解、实验探究、计算。  　　多了实验和分析题　　考试内容：试卷将会适当考虑福州市使用的高中新教材的实际，增加初高中衔接的可靠性，特别将加强高中学习所必需的化学基本知识和化学四种能力的初步考查。注意在具体情境中考查学生对“双基”的理解，避免死记硬背，着重考查学生的观察、实验、思维和自学能力，一个试题可能会测试多种能力或是一种能力中的多个层次。　　考试形式：采取闭卷、笔试形式，试题满分为100分，考试时间为60分钟。　　试卷难度：0.75-0.80，较去年略降。其中，较易题(难度值0.7以上)约80%(80分)；中等难度题(难度值0.5-0.7)约占10%(10分)；较难题(难度值0.3-0.5)约占10%(10分)。　　试卷结构：今年题型包括单项选择题、填空与简答、实验与探究、计算与分析。而去年的题型是选择题、填空题、简答题、计算题。　　变化：化学学习内容按考试要求，由低到高分为三个层次，即知道、了解、理解，并依次用A、B、C表示。今年一些知道点的层次要求发生了变化。初步学会配制一定溶质质量分数的溶液、初步学会根据某些性质检验和区分一些常见的物质由去年的B要求变成了今年的C要求；知道溶解现象，知道水是最重要的溶剂，酒精、汽油也是常见的溶剂及知道饱和溶液和溶解度的含义这两个知识点的要求由B变成了A。　　要考福州城市精神知识　　考试内容：考试内容比去年更细化，包括中国各代历史、中国近代史、中国现代史、乡土历史和世界古代史、世界近代史和世界现代史的相关内容。乡土历史内容要求识记，考生要知道昙石山文化基本情况；了解王审知、林则徐、严复、侯德榜等人主要事迹；知道福州船政局和福州船政学堂；知道福州传统工艺“三宝”；知道黄乃裳与“新福州”的开发以及新添加的福州城市精神。 　　考试形式：开卷笔试，满分100分，考试时间为60分钟。 　　试卷难度：0.8左右，易、中、稍难试题比例约为8∶1∶1。 　　试卷结构：中国历史约占65%(含乡土历史约10%)左右，世界历史约占35%左右。从题型与分值比例看，选择题约占40分；改错题约占10分；辨析题约占5分；材料解析题约占25分；综合题约占20分。   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
乌鲁木齐市家长愁事：教育局规定学生提前离校　　(记者陈彦仿)首府各个中小学的兴趣班、课外特长班从这周起不能再办了，中学也不能随意给学生加晚自习。18时30分，小学必须静校，中学生也必须在19时30分前全部离开学校。　　昨日，市教育局相关负责人表示，做出这样的规定，是考虑到进入冬季后，天黑较早，放学时又正赶上下班高峰。除了对放学时间做了要求外，市教育局还规定，学校必须专门开设关于交通安全的课程。　　对于这一做法，却给部分家长带来了烦恼。赵素琴的孩子今年读二年级，每天下午17时40分就放学了，原本学校为了减轻家长负担，放学后在本班开设了“看护班”，由班主任在班里值班，看着孩子们写家庭作业，遇到不懂的问题时，还可以请任课老师进行辅导。赵素琴说：“每天下午七点多我下班了去学校接女儿，她的作业也都写完了，在学校呆着安全，我也放心。现在下午学校要提前近1个小时锁大门，要接女儿，我就要早退，要不然就只能让孩子在学校门口等，这样一来反而不安全了。”   更多信息请访问：新浪中考频道中考论坛中考博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
复旦大学将预录取500至1000名新生　　本报讯 (记者姜澎)复旦大学自主招生水平测试方案昨天正式公布，该校将根据测试成绩，给予700到1500名考生自主选拔录取面试的入学申请资格，面试通过即予以预录取资格。获得预录取资格的学生数量将在500到1000名之间。　　据了解，今年复旦大学水平测试的报名时间是11月16日至12月5日，测试内容涵盖高中语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物和计算机等10个科目200道选择题，考试时间为3小时，总分1000分。12月15日可以通过网上报名系统查询材料审核结果。　　据复旦大学招生办公室主任丁光宏教授介绍，今年参加复旦水平测试的同学将会收到一份水平测试报告，报告将对考生的各科学业水平成绩作分析，方便学生了解知识构成及其掌握程度。而中英文的测试成绩报告单，则是希望有助于学生申请国际一流大学和今后的出国深造。	教育
点评：辽宁卷数学简单语文难度与去年持平　　晨报讯(记者常旭岳巍)今年，文科数学题简单，理科数学题正常。　　昨日下午是2011年辽宁省高考(微博)数学科目的考试，本报请两位高中教师对考题情况予以点评。　　对于今年高考的文科数学题，一位有10多年教学经验的中学老师认为，文科数学题比往年简单一些，都是平时考试中常见的老题型，没有新题型。他预计，今年文科数学的平均分会比去年高，这一科应该不会给学生拉分。　　另一位省重点学校的高级教师评价，今年高考的理科数学题难易程度与去年相近。其中，选择题、填空题没有太大难度，而解答题要稍难一些。解答题的第一道大题有新变化，每年都是考“三角函数”，今年考的是“数列”。在统计题上有些许变化，以前都是新的内容，今年考的是老内容。“选做题”比去年简单一些。总体上，这位老师感觉今年理科数学的灵活度大了一些。　　语文：考题难度与去年持平　　仅个别题型略有变化　　晨报讯(岳巍常旭)今年高考语文考试试题难度适中，只是个别题型略有变化。　　昨日上午，2011年辽宁省高考的第一科就是语文，本报特别请两名省重点高中的语文老师对今年高考语文考试题进行了点评。　　两位老师都认为，今年高考语文考题难度与去年持平，只是有个别题型略有变化。　　其中，语言表达应用题往年是考“虚词”，已经连续考了四五年了，今年变成了考“长句变短句”。　　在古诗文默写方面，今年考的仍是《离骚》，它的背诵难度比较大。　　此外，还考了《赤壁赋》，这也是与往年相同的。　　从省实验中学出来的考生多数都是笑呵呵的。　　有的考生说，语文答得比较快乐，题不难。不过，在沈阳市三十八中学考试的个别考生表示，以前考试题都答完了，这回有几道题没答完。	教育
09河南专二批部分院校有余额可征集志愿　　本报讯 8月16日晚，记者从我省高招录取现场获悉，高职高专二批(含预科班)录取按程序运转后，部分院校招生计划有余额，现面向符合条件的考生征集志愿。 　　凡高考分数达到备档线，当前未被录取的考生，均可补报相应院校志愿。每位考生可选报1～4个学校志愿。　　凡高考分数在相应院校第一志愿首次批量投档分数线下60分以上，当前未被录取的少数民族考生，可补报1～2个征集志愿的相应院校预科班志愿。 　　拟选报本次征集志愿的考生，请于8月17日8：00～24：00登录网上填报志愿系统(http://pzwb.heao.gov.cn)或河南省招生办公室网站(http://www.heao.gov.cn)，查阅相关信息，按照规定程序和时间完成网上志愿填报操作。凡未在网上按时提交的志愿，均为无效志愿。 　　不符合征集志愿条件的考生，网上填报志愿系统将有相关提示。请考生予以核查或向当地招办咨询。 　　鉴于本次为今年集中录取期间最后一次征集志愿，省招办提醒未被录取的考生珍惜上学机会，积极选报征集志愿并认真阅读有关院校招生章程，了解有关院校的办学性质、办学地点、收费标准等，慎重选报。一经投档，不再作自愿放弃录取处理。(记者：王晖实习生：王庆慧)	教育
黑龙江2010年高考艺术体育类专业课测试公示　　记者12日从省招办获悉，针对即将开始的2010年高考报名工作，黑龙江省的艺术、体育类专业课测试内容及报名工作的细化说明已出台。其中，在报名范围上，在黑龙江省定居并符合报名条件的外国侨民也可报名参加高考。　　信息采集与身份证一致　　据了解，在高考报名条件上，除符合要求的黑龙江省公民外，在黑龙江省定居并符合报名条件的外国侨民，也可持省公安厅填发的《外国人永久居留证》或《外侨居留证》，在居住地市级招考办报名。对于广大考生和家长普遍关注的思想政治品德考核，黑龙江省招生部门也有明确规定：如考生有反对宪法所确定的基本原则的或参加邪教组织的；触犯治安管理规定处罚法，受到处罚且性质恶劣的情况，其思想政治品德考核结论将为不合格。在考生信息采集工作中，考生的身份信息应与身份证上信息一致。不一致的，以身份证阅读器采集的信息为准。其中“民族”一项与身份证不一致并要求更正的考生，须出具户籍和市(行署)民族事务委员会认定的民族成分审核表，两者一致方可更正。体育类考生报名时还须采集指纹信息。信息核对过程中，须由考生本人核对并确认签名。如有错误，及时更改，信息有误的，后果由考生本人负责。　　术科专业课全省统考　　对艺术类考生，黑龙江省对省内普通高校美术类、音乐类、编导制作类、播音与主持艺术类、舞蹈编导、舞蹈表演、学前教育专业的专业课实行省统考。省外普通高校本科招生美术类专业的可以承认黑龙江省统考成绩，也可以在黑龙江省统考合格考生中进行校考。省外普通高校本科艺术类招生黑龙江省统考以外其他专业的，可以承认黑龙江省统考成绩，也可以由院校组织专业课校考。　　参加院校专业课校考的考生无需参加黑龙江省(除美术类外)艺术类专业课统考。省外民办高校、独立学院和高职(专科)院校，必须承认黑龙江省艺术类统考成绩。报考美术类或音乐类(此两类不得兼报)的考生可以兼报其他艺术类专业。	教育
宁夏状元张佳颖：最喜欢鲁迅准备报考北大(图)　　新浪教育讯：在2010年高考中，银川一中学生张佳颖以620分摘得宁夏文科状元桂冠，新浪教育第一时间对话张佳颖，以下为采访实录：（>>点击查看理科状元范海霆采访实录）　　新浪教育：张佳颖你好，首先恭喜你获得了宁夏省的文科状元。先和网友们打声招呼。　　张佳颖：大家好！我是张佳颖，是宁夏的文科状元。　　新浪教育：简单地介绍一下你自己吧。　　张佳颖：好，我的座右铭是一句话：一个人追求的目标越高，他的才气也就发挥得越充分。我的爱好呢就是看一些课外书，还有看电影。　　新浪教育：喜欢看什么方面的书呢？　　张佳颖：嗯，看一些励志方面的。特别是中国现代作家写的。　　新浪教育：最喜欢哪个作家啊？　　张佳颖：我都比较喜欢，最喜欢鲁迅。　　新浪教育：现在给网友介绍一下高考的分数吧。　　张佳颖：我高考总分是620分，语文是117分，数学是129分，英语136分，文综238分。　　新浪教育：有什么报考学校的意向吗？　　张佳颖：想报考北京大学。　　新浪教育：高考结束了，你用什么方式进行庆祝了吗？　　张佳颖：呵呵，还没有呢？是上午才知道的分数。　　新浪教育：那高考结束没知道分数的时候也没有庆祝吗？　　张佳颖：没有，高考考完了以后就是比较轻松，毕竟学了都这么多年了，轻松下来了。然后每天就可以看一些自己喜欢的书呀电影呀。　　新浪教育：之前选择文科是对自己的未来职业有所规划吗？还是想从事什么职业或工作呢？　　张佳颖：我比较喜欢经济管理方面的，所以文科更接近一些。　　新浪教育：高三学习很紧张，有没有记忆深刻或者特别值得和网友分享的故事？　　张佳颖：人的一生很少有这种为一个目标特别努力地去拼，所以高三还是非常有意义的，在我的人生中也将留下非常深刻的记忆。最印象深刻的就是在高考的前两周，我是数学课代表，带领大家一块讲题，还有背一些数学知识，大家一块学习比较开心。　　新浪教育：感谢你接受我们的采访。　　张佳颖：谢谢。	教育
2010年注会全国考试综合阶段考试18日开考　　2010年度注册会计师全国统一考试综合阶段考试将于明日(9月18日)在全国27个省市同时举行。本次考试是注册会计师考试制度改革后注册会计师全国统一考试综合阶段的首次考试。只有取得专业阶段考试合格证的考生方可报名参加综合阶段的考试。综合阶段考试共设两部分，考试时间安排如下：　　上午8：30—12：00职业能力综合测试(试卷一)　　下午14：00—17：30职业能力综合测试(试卷二)　　本次考试结束后，财政部考办将组织专业人员对有效答卷进行评阅，考试成绩预计在2010年12月下旬公布。届时，考生既可到省级考办查询考试成绩，也可登录中国注册会计师协会网站(www.cicpa.org.cn)查询。　　来源：中国注册会计师协会	教育
北师大大赞山西生源“综合素质高”　　今年大幅增加在晋招生计划，拟招63人　　“山西生源综合素质高，所以我们今年大幅增加了在山西的统招计划，计划招生63人，其中文科生为23人，理科生为40人。”6月9日，北京师范大学招生办公室主任虞立红解释说，“可能你们觉得63人不多，但北师大今年的统招计划总共才1600多名，将面向全国31个省市进行招生，所以山西的招生计划确实已经不少了！”而去年，该校在我省的招生计划为36人。	教育
名师辅导：高三地理地球运动考点(组图)　　天津四十二中学孟宪起　　例题：读巴黎（采用东一区区时）六月二十二日太阳高度随时间变化曲线图，回答。　　我国一旅游团从北京机场乘坐8点航班飞往巴黎，途中飞行13个小时，巴黎的经度是多少度？。抵达巴黎时当地气温在通常情况下()　　A.是一天中的最低值B.是一天中的最高值　　C.继续升高D.已开始下降　　解析：此题有两问，关键是正确解决第一问,根据题意和图示内容可以读出巴黎采用15°E为中央经线的东一区的区时作为标准时间，但是当巴黎时间为12点时正午太阳高度不是最大，正午太阳高度最大时,东一区的区时为12:50，显然，巴黎所在的经度位于东经十五度西侧，这样可以画辅助线进行计算,通过画图A很容易计算出巴黎在15°E西侧，时间晚50分钟，因此，其经度为2°30′E。　　同理，通过图B画辅助线解决第二问也变得很容易，已知北京时间为东八区时间8点，也就是120°E的地方时，要解决飞机到达巴黎时气温的状况只要算出飞机到达巴黎时当地的地方时即可。在辅助线上分别标注出经度，已知120°E为8点，巴黎在其西侧差117°30′，两地时差为7小时50分钟，飞机到达巴黎时当地的地方时为8点－7小时50分钟＋13小时＝13：10，因此正确答案为C。　　（四）昼夜长短的计算及应用　　晨昏线与经线斜交，推算昼长夜长时数　　1.公式法：（白昼所占经度数÷15）×2=某地昼长　　说明：（1）先求两条经线之间的经度差　　180°÷经线数（若图面上有7条经线，只用6条计算）　　（2）求白昼所占经度数，指“正当中午12时的那条经线度数”与“所求地的经线度数”二者之差。　　（3）白昼所占经度数÷15°因经度差15°，时间相差1小时。　　（4）（×2）从正面图中计算出来的昼长时数是指12时→日落（或日出→12时），可是背面的日出→12时（或正午12时→日落）的白昼时间也应计算在内，故乘以2。　　2.确定日出日落时刻时，首先要明确三点：一是同一经线上各地时刻相同，但日出日落时刻不一定相同；二是位于同一晨昏线上各地一定同时看到日出或日落，但日出日落的时刻不一定相同；三是当太阳直射赤道时，晨昏线与经线重合，同一经线上各地可以同时看到日出或日落。　　3.日照图上某点日出日落时刻，可根据昼长或夜长来确定：因午夜为0点，日出时刻为下半夜长度，上、下半夜长度相等，则：日出时刻＝夜长÷2；日落时刻＝24时－夜长÷2（或日出时刻＋昼长）。　　4.通过学习可以总结出下列原理：某地日出到地方时正午12点的时间长度等于正午12点至日落的时间长度；南半球某地的昼长等于北半球同纬度地区的夜长。　　在春、秋分日，太阳直射赤道，晨昏线通过两极点并与经线重合。因此，只有这两天，各条经线上的日出时间和日落时刻是相同的。即都是地方时的6点日出，18点日落。其他时间时，晨线与赤道相交点所在的经线为6点，昏线与赤道相交点所在的经线为18点。　　（五）正午太阳高度计算　　复习时注意区别太阳高度和正午太阳高度。太阳高度是太阳高度角的简称，表示太阳光线对当地地平面的倾角。在昼半球上的各地，太阳高度总是大于0°，即太阳在地平线之上；在晨昏线上的各地，太阳高度等于0°，即太阳刚好位于地平线上；在夜半球上的各地，太阳高度总是小于0°，即太阳位于地平线之下。　　正午太阳高度是指某一条经线上一日内最大的太阳高度，这一时刻是该经线上地方时的12点。其数值由直射点的90°向南北两侧递减。　　正午太阳高度角的计算可以采用画示意图的方法进行，具体方法以6月22日直射北回归线时计算北京正午太阳高度为例说明：　　要计算6月22日直射北回归线时北京正午太阳高度H，只要知道角α就能得出结果，因为地球表面的地理纬度是指某地与赤道的角度距离，而角α等于北京地理纬度与直射点之间的纬度距离，即α=40°－23°26′＝16°34′，利用互余原理H=90°－16°34′＝73°24′。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
上海2010年高考避免偏题怪题绝不超纲　　专家支招考前一周　　考生不要再冲刺，应以调整和休息为主。　　制造轻松氛围，家长考前陪孩子到考场踩踩点，把握好细节。　　早报记者韩晓蓉 　　昨天，上海市教育考试院院长李瑞阳和上海市考试院副院长、市高招办主任沈本良做客新民网为考生作指导。对于考生关注的高考考题问题，李瑞阳表示今年高考的命题严格按照课程标准命题，绝不超纲，尽量避免偏题、怪题。　　命题不会刻意为难学生　　今年高考共有699所高校在上海招生，招生计划5.47万人，报考人数6.6万人。上海市教育考试院院长李瑞阳表示，今年文理科考生数和计划数的比例是匹配度最合理的一年，高考录取率和去年基本持平。　　在高考命题方面，李瑞阳表示，上海的高考命题一直掌握三个有利于： 有利于基础教育、推进素质教育；有利于高校选择人才；有利于维护教育的公正公平，命题严格按照课程标准命题，绝不超纲；尽量避免偏题怪题，不会刻意为难学生，同时试题难度保持稳定性，不会大起大落。　　李瑞阳也表示，高考是选拔性考试，考生要辩证地看待题目难易，高考的考题难易都是相对的，分数高了大家都高，分数线也高了；题目难了，考分都低，录取分数线都低了，其实都是公平的。　　最后一周主要调整状态　　对于考生关注的考前最后一周如何备考的方法问题，上海市教育考试院院长李瑞阳支招说，高考前最后一周，不要再冲刺，而应该调整，不要指望成绩能有多大提升，不要太辛苦，要多休息休息。　　这几天可以复习以前的笔记，进行知识点梳理，把以前的试卷拿出来看看；生活方面要规律化，不要开夜车，要把最佳生物钟调整到白天的考试状态；心态方面，考生们都经过很多次考试，历经千锤百炼，要把高考和平时考试一样对待，其实高考和平时考试并没什么太大差别。　　送考时提醒拿出手机　　李瑞阳坦率地表示：“我也做过考生家长，也曾经很紧张。”不过家长要用力用在点子上，尤其不要在家里谈考试成绩，制造紧张的氛围，让考生放松。家长要关注的是细节把握，比如考试前一天陪孩子到考场踩踩点，考试第二天要带什么文具，做一些必要的准备，在送考时要提醒孩子把手机拿出来。　　上海市考试院副院长、市高招办主任沈本良也表示，上海往年出现的考试违规情况，有不少是把手机或者其他考试科目的材料带入考场。今年高考在世博召开期间，又都是在工作日举行，尤其是周一第一门考试，家长一定要提醒考生不要迟到，迟到15分钟就不能进入考场。	教育
哲学关系在高考作文中的常见应用20种　　新课标对“表达与交流”的要求是全面的，其中对书面表达的主体要求如下：　　能考虑不同的目的要求，以负责的态度陈述自己的看法，表达真情实感，培育科学理性精神；书面表达要观点明确，内容充实，感情真实健康；思路清晰连贯，能围绕中心选取材料，合理安排结构。在表达实践中发展形象思维和逻辑思维，发展创造性思维；力求有个性、有创意的表达，根据个人特长和兴趣自主写作。在生活和学习中多方面地积累素材，多想　　多写，做到有感而发。进一步提高记叙述、说明、描写、议论、抒情等基本表达能力，并努力学习运用多种表达方式。能调动自己的语言积累，推敲、锤炼语言，表达力求准确、鲜明、生动。　　与原“高中语文教学大纲”相比，新课标的书面表达要求特别突出了以下几点：培育科学理性精神；思路清晰连贯，能围绕中心选取材料，合理安排结构；在表达实践中发展形象　　思维和逻辑思维，发展创造性思维；在生活和学习中多方面地积累素材，多想多写，做到有感而发。　　在2006年18个作文题中，至少有10个作文题要求议论或宜于议论，表现出“培育科学理性精神”、发展“逻辑思维，发展创造性思维”的新课标理念在命题者心中的位置。2007年备考进一步重视议论文，应该是正确的方向。　　为此，我们力求在哲学和写作中寻求一个联系点，供师生参考。　　一、过程与结果　　思想1：一切事物都有一个发生、发展、消亡的过程。　　阐释：凡事有个过程，做事必须按事物发展的规律一步一步地来，不能急于求成，不能好高骛远。“揠苗助长”中的古人为了追求“禾苗快快长高”的结果，而人为地改变禾苗生长的周期和过程，结果事与愿违，禾苗全枯死了。　　思想2：事物个体存在的过程从属于一个更大的整体的过程。世界是过程的集合体。　　阐释：人生就是一个由若干小过程联结而成的大过程，每一个小过程都有相应的结果。如诗人总感叹人生过程的渺小、短暂，李青莲感叹：“天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。”苏东坡感叹：“哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”人生这一过程，相对天地、长江来说，当然太渺小，太短暂。但我们大可不必悲伤，为客观规律而悲伤，这不是上帝的意思。相反，明白了人生只一瞬的道理，我们当更加珍惜人生，让自己的人生充实些。我们应当选择积极的界定，而积极的界定体现在三点：一是爱，一是快乐，一是奉献。也就是说，人生的意义在于爱得充实，快乐得充实，奉献得充实。　　思想3：一个过程的结果有两种情况：一是事物发展中前一个阶段和下一个阶段的中介点，一是最终消亡。　　阐释：人生过程中有许多结果，一年有一年的结果，一天也有一天的结果，一天中的每件事也有一个结果，但这些都只是人生中上一阶段和下一阶段之间的一个点，而不是人生过程的归宿。　　思想4：事物的发展是一个不断前进的复杂的过程，前进中也有波折。但终究是一个螺旋式上升的过程。　　阐释：人生不是一帆风顺的，常伴随痛苦、失败、挫折，“艰难困苦，玉汝于成”，苏轼言：“古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”温室里培植不出栋梁之材，梦想“风正一帆悬”，则更是一厢情愿。　　思想5：事物发展是一个始终运动的变化的过程，世界惟一不变的是变。没有一成不变的。　　阐释：“刻舟求剑”中那个“可爱”的古人想以“不变应万变”，结果眼睁睁地丢了自己的剑。《易经》有言：穷则变，变则通，通则久。谁要做守常者，谁就是失败者。马克思主义的精髓：实事求是，具体问题具体分析，就是以此为哲学根据的。乐极可以生悲，苦尽才能甘来。祸兮福所倚，福兮祸所伏。　　思想6：有什么样的过程产生什么样的结果。过程的内容充实，结果也充实。只注重形式和时间意义上的过程必然带来消极的结果。　　阐释：事物发展过程本身的客观规律不能违背。谁违背，谁受过程本身的规律惩罚。结果重要，过程更重要。不经历风雨，怎能见彩虹。形式主义，盲目发展，都将只能开出无花之果甚至是苦果。　　二、整体与部分　　思想1：整体和部分互为条件。整体由若干部分组成，部分从属于整体。　　阐释：大局意识，长远目标。10个阿拉伯数字和任何文字是有限的，可是它们表示的值和意思是无限的，因为它们有无数次的组合。车辘的周长是有限的，可是它的开始与末尾连接，于是它便可以走无限的路。“千里来书为一墙，让他一尺又何妨。长城万里今犹在，不见当年秦始皇。”邻里之间是这样，其他又何尝不如此呢。　　坐井只能观天，盲人靠摸不能识象。说的也是同样道理。　　思想2：整体中有主要部分和次要部分。主要部分不可或缺，甚至起决定作用。主要矛盾和次要矛盾。部分对整体有反作用，有的局部破坏了，全局就有变化。　　阐释：“画图省识春风面，环珉空归月夜魂。”昭君的一生的改变仅仅因为一张画。画师毛延寿因昭君未贿赂他，在画像时给点了一颗痣，以致昭君不能得皇上临幸，最终“一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏”。正如莫泊桑在其小说《项链》中所说：“人生是多么奇怪，多么变幻无常啊，极细小的一件事可以败坏你，也可以成全你！”。从某种意义上，细节决定成败。　　思想3：部分有相对的独立性和特殊性。矛盾的特殊性。　　阐释：佛说，一滴水要永恒，那就把它放到大海。这是对的，部分总要依赖整体才能长久。但是，这并不等于部分就没有相对的独立性和特殊性了，由每一滴水汇成的大海的颜色是蔚蓝的，但每一滴水却是无色的，而浪花却是洁白的。做为个体的自己要保持个性的独立，要勇于创造。请求“锥处囊中”的冯谖；敢于自荐的毛遂；众人皆醉，而我独醒的屈原；独标“出淤泥而不染”的周敦颐；独钓寒江雪的柳宗元，还有张衡、岳飞、袁隆平、钱学森等等。中华民族正是因为有这些民族的脊梁，才得以屹立于世界之林。　　思想4：系统的整体不仅大于任何部分，而且大于部分之和，部分最优化的组合使整体发挥最大的功能。　　阐释：“一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。”柏杨说：“一个中国人是一条龙，三个中国人是一条虫。”“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”作为一个个体，我们需要的就是团队精神，这种精神能使自己与整体保持和谐，发挥个体的最大功能。1+l＞2　　三、原因和结果　　思想1：因果联系是客观存在的普遍关系，没有无果之因，也没有无因之果。因果地位相互转换，在此时此地是结果，在彼时彼地就成了原因。反之亦然。另外因果本身也可相互转换，相互作用。　　阐释：础润而雨，月晕而风。1976年唐山大地震，1997年亚洲金融风暴，2004年印度洋大海啸，都给世界到来了巨大的危害，之后人们都建立了灾难预警机制。　　思想2：因果关系具有复杂性和多样性，有一因多果，一果多因，多因多果等形式。　　阐释：一个原因可以导致许多结果。封建专制主义的思想就导致个人崇拜、官僚主义、家长制、领导终身制等多种结果。一场“文化大革命”给中国人造成的灾难哪里仅仅是经济的滞后呢？民族的文化，国民的灵魂……有时，一种原因还会同时带来正负两面的结果。李白丰富多彩的诗篇，既是其坎坷不平的人生经历的反映，更是儒家、道家、佛家、纵横家、名家等多种思想影响的结果。2003年SARS的产生的原因就是复杂的、多样的，环境污染，领导渎职，民众陋习，等等。同样，造成的结果也是复杂的、多样的，经济的，教育的，心灵的，民族的，国际的，等等。　　四、必然与偶然　　思想1：必然与偶然相互联系，不可分割。必然在事物发展过程中居支配地位，决定事物发展的方向，偶然伴随着必然，在一定程度上影响事物的发展。　　阐释：种瓜只能得瓜，得不出豆来，这是事物发展的必然，但种瓜没有得到瓜或得到的瓜太小(因为气候、土质、肥料等因素的影响)，这是偶然。“冬天来了，春天还会远吗？”雪莱的诗句里包含了季节更替的必然。　　我们看待事物，万不可把偶然的当作必然的，像“守株待兔”里的农夫一样。有人在生命里摔了一跤后就起不来，这就是错把失败当成人生的必然，败倒在“偶然’的脚下了。　　思想2：偶然中包含必然的因素，必然中也有偶然存在。在一定条件下，偶然和必然可以相互转化。　　阐释：很多科学发现都有偶然的因素，如青霉素的发现。人的生命最一开始就是偶然，随后在一个接着一个的偶然中，孩子慢慢长大成人，安家立业，偶然中经过了一个又一个机遇，或偶然抓住，或偶然错失。于是乎或平淡或精彩的人生便就此书写而成。　　车祸从几率上看，一定是偶然的，然而其中也有必然。两位司机都心存侥幸，都想在最快的时间通过这个路段，都觉得也许对方会让，都信奉一句话：两强相遇勇者胜。于是就顶上了。当然还有很多车祸中的必然：超载后的必然，闯红灯的必然，酒后驾驶的必然，疲劳驾驶的必然，等等等等。又或者是谁谁谁，在一个偶然的机会中步入了商界，从此一发不可收拾。其实这当中的必然就更多了：此人的性格，身对成功的渴望度，对事物的判断能力，对机会的把等。这些其实都是此人成功的必然。　　艺术家在偶然中获得了灵感，创作出了惊天动地的大作品。虽然灵光乍现的那瞬间是偶然的，然而这当中有蕴含了多少经年积累的必然呢！　　还有一见钟情，看似偶然，但是两人的相互吸引力是此情的必然。	教育
公安部指美国EB-5项目存在巨大风险　　近日，在深圳举办的“因私出入境中介机构座谈会”上，广东省公安厅出入境管理处首次在会上传达了国家公安部关于美国EB-5类投资移民项目的通报，指出美国EB-5项目存在巨大风险。公安部规定，从事该项目的机构，必须提供外国签约合作机构的合法证明(须经外交机构认证)，从业人员应如实向申请人讲明项目的风险性，以规避投资风险。对此，有关移民专家表示，EB-5的“弹性移民要求”致使移民中介与申请者热捧该项目，但是其“资金”与“绿卡”两大风险不容轻视。　　现状：中国内地申请人数跃居榜首　　据悉，美国EB-5投资移民项目自2005年年底进入中国市场后，伴随着中美贸易升温，国内越来越多的企业家需要前往美国考察或开展生意，与此同时，越来越多的家长希望把孩子送往美国学习深造，该项目自2007年年底起呈现出快速增长势头。据联鸿海外董事长邹丽娟表示，根据美国移民局2008年10月至2009年9月的最新统计数据显示，来自中国内地的EB-5申请者，已经远远超过之前遥遥领先的韩国。中国内地的申请家庭是1795户，中国台湾的申请家庭是142户，在美国移民局的排行榜上跃居第一位。而飞洋集团美国项目总监刘森介绍，从申请最后获批数字来看，美国移民局2009年发出的投资移民绿卡超过1800多张，几乎相当于2008年全年获批数量的两倍。中国申请人得到的绿卡占总数的五分之一左右，略落后于韩国；但从签证获批数量的增长速度上看，中国已经超过任何一个国家，位居榜首。　　从市场上推广的项目看，以广州为例，在2005年，广州仅有一家从事该项目，到2009年年底，广州市场上活跃的EB-5投资移民项目多达20多个。大到美国跨区的投资计划，小到一个餐馆的移民计划。　　分析：缘自EB-5的“弹性移民要求”　　对此，国枫移民资深顾问林少恒指出，美国EB-5投资移民项目近两年迅速“走红”，只要分析EB-5具体的申请要求，就能发现其“弹性移民要求”不管是对移民申请者还是中介机构而言都有着极大的吸引力。　　据林少恒介绍，EB-5“弹性移民要求”之美称并非浪得虚名：无学历、年龄、商业背景要求，只需年满21周岁，只要能证明50万美金的合法取得(商业所得、股票所得、房屋买卖、房屋贷款、亲属赠予均被接受)。在广东，尤其是广州、深圳符合要求的申请人为数不少。比如打算赴美读书的孩子，只需年满21周岁，手持父母的一笔赠款，毕业后就能携美国身份回来；或者一家三口通过一位主申请人申请，通过后全家都可获得美国绿卡。对于希望快、简单的中国申请人及其家庭来说，无疑是提供了一条快速移民美国的绿色通道。而对于希望资金尽早回笼的中介来说，该项目3～8个月的审批速度也使得该项目在经营上更具吸引力。　　风险：“资金”和“绿卡”是两大风险　　根据EB-5投资移民方案，外国移民申请人在美投资创设有利于美国经济的商业性企业，并直接创造10个全职的就业机会，才可获发两年有效期的有“条件移民签证”。两年届满前90天，若移民投资者的投资行为仍存在，可申请“条件移除”，而成为永久居民。但是，自2005年进入中国后，2010年恰好是美国投资移民“5年期限”之后的首个“收成年”，是否能达到这两个预期目标都将直接触动美国投资移民申请者的“神经”。　　然而，近日国家公安部发布今年首次移民预警却指出：目前国内某些移民公司推广的美国EB5投资移民项目，本质上属于私募行为，存在着巨大风险性。　　对此，深圳国和立投资咨询有限公司总经理郑有文分析美国投资移民主要有以下两大风险：　　第一，资金风险。此项目无政府担保，需先投资，后拿签证，5年后才能取回投资款，投资存在一定的风险。从美国投资移民办理流程可以看到，申请人在确定办理投资移民委托之后便要进行50万美元的投资，其投资数额巨大。但是，与加拿大投资移民的投资款有政府担保不同，美国政府在EB-5项目的规定上，对于区域中心的投资要求非常清楚，不允许任何项目提供回购，保证还款承诺。这就明确了申请人的投资款并没有美国政府担保。而一些不法移民中介，或者美国当地的不法分子利用美国EB-5投资移民该项政策，不排除其推广的项目有私募资金行为。　　第二，绿卡的风险。因为EB-5投资不由申请人本人操作和管理，申请人处于完全被动状态，如两年内投资失败或没有创造就业岗位，绿卡也将被取消。在申请办理成功之初，申请人及全家人获得的只是“有条件绿卡”，距离“正式绿卡”还有很长的一段路要走，万一投资失败，到时候不仅得不到“正式绿卡”，还可能连投资款都收不回，可谓是“赔了夫人又折兵”。另据记者了解，两年有条件绿卡目前在中国，包括广州、深圳都有申请人拿到，但是目前尚无投资人成功转为I-829申请。因此提醒广大申请者慎重选择该项目，尤其是运作该项目背后的基金公司等机构。　　相关报道：美国EB-5投资移民项目由来　　由于取得美国的商务签证和留学签证充满了不确定性，给申请人带来很多困扰。EB-5是美国移民法中针对海外投资移民所特别设立的签证类别，最早出台于1990年。根据其政策，只要投资者选择美国任何地方投资100万美金以上“设立”企业，并创造10个就业机会，即核发两年有条件移民签证。该政策出台后第三年，即1993年，美国政府对EB-5投资方案进行了修正，只要求申请人投资50万美金到“经济特区”，且享受“间接”创造就业机会的弹性要求即可获有条件绿卡。据美国移民局官方统计，从2003年2月开始，截至去年底，共计在美国移民局注册并获得审批的州达到29个，区域中心高达73个，且这一数据还在不断增加。据悉，该项目自2004年登陆后，至今陆续已有数十个区域中心的项目抵达中国。(记者：李珍)	教育
大学排位火热哪知发榜单位已作废　　“中国大学评价课题组”制作的大学排行榜被指存在潜规则，中央编办昨向本报证实，该课题组所属单位“未经年检已作废”　　“中国大学评价课题组”制作的大学排行榜被指存在潜规则，本报记者昨日探访发现，发布大学排行榜的“中国大学评价课题组”隶属于中国管理科学研究院科学学研究所，属于独立的法人组织。而中央机构编制委员会办公室工作人员昨日查询后答复本报记者说，中国管理科学研究院的确在此有登记，但“因为未经年检，已经作废。”　　新闻回放　　近日，《人民日报》报道，“中国大学评价课题组”负责人武书连制作的中国大学排行榜被指存在潜规则，称不少高校出了一定费用，才使得排名上升。成都理工大学此前曾于2004年和2006年两次邀请武书连到校讲座，并为其支付相应费用。此后，成都理工大学在大学排行榜的排名有所上升。有人质疑，这种排名的变化是“赞助”的结果。　　“刚开始搞，教育部就不赞成”　　按照“中国大学评价课题组”负责人武书连的说法，该课题组所做的中国大学排行榜起源于1987年。1987年9月13日，中国管理科学研究院科学学研究所在《科技日报》上以《我国科学计量指标统计的排序》为题，用3项权重相等的指标公布了对我国87所重点大学进行的排序。　　昨日，时任该所所长的蒋国华承认，教育部一开始就不赞成对大学排名，“当时把我们的人叫过去批评一顿。但我们认为对大学进行评价很有意义，他批评他的，我们搞我们的。”　　1993年6月30日，中国管理科学研究院广东分院武书连等在《广东科技报》发表了《中国大学评价－1991·研究与发展》，使排行榜系统化，开始每年连续发布，影响越来越大。　　发榜所属单位已分成两派　　蒋国华告诉记者，“中国大学评价课题组”隶属于中国管理科学研究院科学学研究所，属于独立的法人组织。　　但中国管理科学研究院秘书长张乃剑表示，该院下属机构中没有科学学研究所，蒋国华早已不是该院的人员，武书连更不是。但两人依然“打着这个旗号。”　　对张乃剑的说法，蒋国华非常愤怒：“他才是冒牌的！”蒋国华说，他是中国管理科学研究院的创始人之一。“现在法人证书和印章还在我们手里。”　　对此，张乃剑并不否认。他说，2006年起，该院的高层发生变动，但一部分原来的领导不同意交出法人证书和印章，“此事已经法院判决，要求原管理层交出法人证书和印章，但遭到拒绝。”　　蒋国华表示，因双方的矛盾难以弥合，该院分裂成两部分，很多人都以该院的名义活动，“都属于半非法状态。”　　对此，张乃剑则坚称己方为合法的中国管理科学研究院：“法院已经有生效判决，原法人证书和印章作废。”　　蒋国华对此嗤之以鼻：“他敢说合法？！没有法人证书和印章，就没法年检，就没有合法身份。”　　昨日，记者致电中央机构编制委员会办公室，工作人员查询后答复，中国管理科学研究院的确是在此有登记，但“因为未经年检，已经作废。”　　当事人说　　成都理工大学：支付的是课酬费 与排名无关　　5月5日，成都理工大学已经在校园网上刊登了一份说明，称确实曾邀请武书连到校咨询并讲座，但支付的是课酬费，与学校排名无关。昨日，记者赶到成都理工大学，学校宣传部副部长黄寰介绍，学校在2004年和2006年先后两次邀请过武书连到校，但不是邀请其为学校进入大学“排行榜”谋位次，而是请他作为知名民间高校研究机构的负责人，为合并组建不久的成都理工大学，做建设发展方面的咨询与参谋，“武书连在高校评价这个领域享有一定的知名度。”　　黄寰介绍，这笔费用属于为校外学者支付课酬与咨询费，与大学“排行榜”无关。两笔费用总计数万元，但没有超过10万元，“邀请学校外的学者、教授来做讲座，肯定都要支付酬劳的。”据悉，这两笔钱事前经过学校有关部门讨论，事后也获得开具的正式发票。　　黄寰说，学校合并组建以前，并不认识武书连，但在该榜的名次还更靠前。如，1995年第67名，1996年第64名，1997年第75名等。而每年大学的评价指标都有变动，学校的排名与获得的科研成果、优秀论文多少等多种因素有关。“成都理工大学这几年的排名一直稳定在100名左右，有时高一些，有时低一些，这很正常。今年，我们排名在103名，也属正常表现，和‘赞助’扯不上关系。”　　副校长纪师军则表示，学校现有3个国家重点学科和2个国家重点实验室，学校发展是靠努力换来的，不需要排行榜体现。“我以前不关心排行榜，以后也不会关心。”　　武书连博客：排行榜没有潜规则　　昨日，记者一直试图联系武书连本人未果。在武书连的新浪博客上，他就排行榜潜规则一事进行了反驳，发表了“大学排行榜没有潜规则”一文。　　他列出一串数据显示，2000年～2009年，成都理工大学都在100名上下波动，10年平均名次是第99.6名。期间，该校两次都达到接近90名的位置，也两次跌破100名。“成都理工大学在2002年是第94名，也就是说，即使我没去该校，该校也有能力达到100名之内。”因此，排名先后和收取的“咨询费”并无联系，“我去过的大学，排名有升、有降，也有不升不降的。”　　武书连表示，咨询费不是赞助费，有偿咨询没有违反严守中立的原则。为大学提供诊断咨询，是艰巨、复杂的工作。付出劳动，获得报酬，这种咨询费与赞助费完全不同。　　武书连还在博客中提到，在设计中国大学评价指标体系时，他使用的是公开数据，目的就是使任何机构或个人都可以用同样方法重复和检验评价的结果。由于指标体系是刚性的，即使对某所大学进行过咨询，也不能修改大学的名次。本报记者 赵倩　　旁观校长说　　成都大学副校长张其佐：　　要赞助的排行榜不可信　　“好几年间，我一直接到一些大学排行榜相关人员的电话，暗示我们给赞助，就让学校的名次靠前一些。”张其佐说，他一直很反感这类向学校要赞助的排行榜，不可信，所以从没关心过任何大学排行榜。不管这类高校评价体系标准是否科学，跟商业沾边后，都不纯粹了。这会把大学的教学质量、学术等引入歧途。　　西南财大党委副书记杨继瑞：　　大学各具特色 排名次不科学　　杨继瑞说，目前的大学排行榜，其数据并不具备官方权威性，也没有公认的排行指标。实际上，国家高等教育发展的方向，是要办不同类型、不同层次的大学，大学需要各具特色，各具特长。如果放在同一个指标比较，是不科学的，对学校来说不公平。从西南财大看，他们关注财经类学校的比较，但排名靠前几位还是靠后几位，并不是很“有所谓”。　　天津大学校长龚克：　　不宜禁止大学排行榜　　“要不要大学排行榜？我看还是要。”龚克认为，大学排行榜在一定程度上为公众了解和选择大学、专业提供了某种帮助，不宜简单以行政命令禁止。“当然，排行榜的弊端也是显而易见的。”即使是很客观的排行榜也具有某种失真性，并不能真正反映大学的水平。(记者：赵倩)　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
教育展参展高校简介：莫斯科工程物理研究所　　2009年中国国际教育展将于10月17日在北京拉开帷幕，随后巡回武汉、上海、成都和广州5个城市，以下为俄罗斯此次参展院校MoscowEngineeringPhysicsInstitute简介：　　MoscowEngineeringPhysicsInstitute　　稍后更新！	教育
2011年考研专业解读：阿拉伯语语言文学　　对于考研人来说，选择哪所学校是较为头痛的，因为各个学校的读研质量可谓良莠不齐。但是，对于想报考阿拉伯语语言文学专业的人来说，这个问题则简单得多。因为，目前我国具有阿拉伯语语言文学专业硕士学位授予权的高校只有10所(见跨考小贴士)，而这10所高校可以说是各有所长，少而精。为了让大家在报考时更加成竹在胸，跨考教育咨询专家曹先仲老师选取了其中的6所院校，逐一加以介绍。　　北京大学：教学科研比肩　　北大阿语系是中国高校建立最早的阿拉伯语专业。现有教授1人、副教授7人。有阿拉伯语言、阿拉伯文学及阿拉伯伊斯兰文化等教学和科研方向。　　最具特色的是，北大拥有系所合一科研单位——北京大学阿拉伯伊斯兰文化研究所，隶属于北京大学外国语学院阿拉伯语系。特聘请诸多离退休老教授讲学，进行阿拉伯语语言、文学及阿拉伯伊斯兰文化(包括政治、经济)等领域的科学研究。主要开展对阿拉伯国家及中东地区政治、经济、文化、历史、语言、文学、宗教等领域的研究，着重于阿拉伯语言、文学和文化的研究。目前拥有正高职7名、副高职5名，博士6名，享受政府津贴的专家1名。　　2010年招生计划：阿拉伯语言、阿拉伯文学和阿拉伯伊斯兰文化三个方向，招收4名硕士研究生。　　上海外国语大学：雄厚的科研实力　　上外东方语学院是在阿拉伯语系的基础上创建而成的，其中阿语专业始建于20世纪60年代初期，分别于1986年和1998年获得硕士、博士授予权。下设阿拉伯语语言研究方向、阿拉伯文学研究方向和阿拉伯文化研究方向。该专业还被批准为上海市重点学科，下设阿拉伯学研究中心。学科所述的中东研究所经教育部审批，成为全国高校人文社会科学重点研究基地。目前拥有教授5人(博士生导师4人)、副教授6人。　　上外阿语专业有两个“第一”值得注意，一是承担的科研项目数量在全国同类高校中名列第一；二是出版和发表各类专著、译著、教材、学术论文数量在全国同类院校中排名第一。由此可以看出其雄厚的科研实力。　　目前设有一个博士点和一个硕士点(阿拉伯语言文学专业)，分三个研究方向，计划三年中增设国际关系和翻译研究方向，并扩大博士生、硕士生招收比例。毕业生主要从事外事、外贸、文化、宣传、教育、科研以及涉外企业等部门的工作。　　2010年招生计划：阿拉伯语语言、阿拉伯文学、阿拉伯文化三个方向，拟招收10人。　　对外经济贸易大学：经贸阿语集大成者　　对外经贸大学阿语专业是我国高等院校开设最早的阿语专业之一，教学科研实力较强。现有教授4名、副教授3名、博士2名、硕士生导师7名。曾主编《阿拉伯语汉语成语谚语词典》。　　主干学科为：阿拉伯语言、阿拉伯文学、阿拉伯文化及经贸、管理、法律专业知识等，下设阿拉伯语言、文学、文化、经济、翻译和区域国别研究等6个研究方向。毕业生主要从事国际部委、涉外国营企业、外资企业等部门精通专业外语和经贸知识的岗位。　　2010年招生计划：不区分专业方向招收硕士生，研究方向：区域国别研究。　　北京外国语大学：强大的师资力量　　北京外国语大学是我国首批硕士、博士学位授权单位之一。北外阿语系前身是外交学院阿拉伯语专业，独立发展到现今的“阿联酋阿拉伯语教学与阿拉伯伊斯兰研究中心”，是我国最早批准的阿拉伯语硕士学位和博士学位授予单位，并且被批准可以接受培养阿拉伯语博士后。师资实力雄厚，拥有教授5人，其中博士生导师3人，副教授9人，博士学位获得者7人。5位教师享受国家特殊津贴，所有教员均在阿拉伯国家留学或进修过。先后出版了近百册教材、专著、译著、论文集及课外读物等。　　现所开课程从原来的单纯教授阿拉伯语语言文学向阿拉伯语文学、文化、经贸、政治、外交等诸多专业性较强的方向发展。毕业生遍布阿拉伯各国和国内各外事单位，并成为业务骨干，或担任重要领导职务。　　2010年招生计划：阿拉伯语语言与翻译8人，阿拉伯文学方向5人，阿拉伯社会文化方向7人。　　北京语言大学：优良的语言环境　　北京语言大学阿拉伯语专业在国内同类院校中历史较长。多年来，在致力于发展阿语专业特色的同时，兼顾对外汉语研究，并取得丰硕成果。其中，杨孝柏教授翻译了60余部阿拉伯文学作品，李振中教授在阿拉伯伊斯兰文化研究领域影响深远。　　北京语言大学拥有22个阿拉伯国家的留学生，为学生交流和阿语学习提供了得天独厚的条件，提供了难得的语言环境。北语阿语专业的毕业生多从事外交、文化、传媒、公安、国防、能源、交通、旅游、经贸、民航和高等教育等各行各业。　　2010年招生计划：阿拉伯语言与文化方向和阿拉伯文学方向招收5名硕士研究生。　　北京第二外国语学院：居高不下的就业率　　北二外虽是国家第二批硕士批转单位，但其阿语专业的实力也相当雄厚。目前拥有教师11人，其中教授2名，副教授4名。毕业生主要就业于国家部委、中央机关、事业单位、大型对外合作公司、以及合资、民营公司。也有担任驻外大使、参赞、高级记者、文化部、中联部司局级以上职务者。教学基础扎实，用于创新，努力给学生开阔的视野和知识面，力争让每一个学生都高素质、高能力。学生就业率保持95%以上。　　【小贴士】：　　拥有阿拉伯语语言文学硕士授予权的院校：　　北京大学、北京第二外国语学院、北京外国语大学、对外经济贸易大学、上海外国语大学、西安外国语大学、北京语言大学、解放军外国语学院、北京科技大学、中南大学。	教育
辽宁09高招三本高校补录最低录取分数线公布　　第三批本科院校补录阶段最低录取分数线　　院校代号院校名称批次科类最低录取分数　　0052北京航空航天大学北海学院S 三批本科1 文史480　　0103长春大学光华学院S 三批本科1 文史484　　0104长春大学旅游学院S 三批本科1 文史436　　0108长春工业大学人文信息学院S 三批本科1 文史475　　0158成都信息工程学院银杏酒店管理学院S 三批本科1 文史435　　0172重庆工商大学派斯学院S 三批本科1 文史489　　0228电子科技大学成都学院S 三批本科1 文史456　　0229电子科技大学中山学院S 三批本科1 文史489　　0240东北农业大学成栋学院S 三批本科1 文史471　　0247东莞理工学院城市学院S 三批本科1 文史444　　0262福州大学至诚学院S 三批本科1 文史444　　0272赣南师范学院科技学院S 三批本科1 文史489　　0286广西大学行健文理学院S 三批本科1 文史435　　0289广西工学院鹿山学院S 三批本科1 文史435　　0293广西民族大学相思湖学院S 三批本科1 文史435　　0316贵州师范大学求是学院S 三批本科1 文史435　　0319桂林电子科技大学信息科技学院S 三批本科1 文史435　　0320桂林工学院博文管理学院S 三批本科1 文史435　　0348海口经济学院S 三批本科1 文史435　　0350海南大学三亚学院S 三批本科1 文史435　　0393河北师范大学汇华学院S 三批本科1 文史443　　0400河南财经学院成功学院S 三批本科1 文史446　　0425黑龙江东方学院S 三批本科1 文史444　　0456衡阳师范学院南岳学院S 三批本科1 文史441　　0461湖北工业大学工程技术学院S 三批本科1 文史435　　0499湖南农业大学东方科技学院S 三批本科1 文史435　　0561吉林建筑工程学院城建学院S 三批本科1 文史473　　0562吉林建筑工程学院建筑装饰学院S 三批本科1 文史494　　0571吉林师范大学博达学院S 三批本科1 文史480　　0593江汉大学文理学院S 三批本科1 文史453　　0603江苏科技大学南徐学院S 三批本科1 文史535　　0627江西理工大学应用科学学院S 三批本科1 文史435　　0630江西农业大学南昌商学院S 三批本科1 文史468　　0680景德镇陶瓷学院科技艺术学院S 三批本科1 文史435　　0736辽宁师范大学海华学院S 三批本科1 文史477　　0757聊城大学东昌学院S 三批本科1 文史487　　0789南昌大学共青学院S 三批本科1 文史468　　0794南昌航空大学科技学院S 三批本科1 文史442　　0795南昌理工学院S 三批本科1 文史435　　0839宁夏理工学院S 三批本科1 文史435　　0869青海大学昆仑学院S 三批本科1 文史435　　0878曲阜师范大学杏坛学院S 三批本科1 文史476　　0884三江学院S 三批本科1 文史435　　0886三峡大学科技学院S 三批本科1 文史435　　0892山东财政学院东方学院S 三批本科1 文史488　　0933山东英才学院S 三批本科1 文史450　　0959陕西国际商贸学院S 三批本科1 文史464　　1035沈阳医学院何氏视觉科学学院S 三批本科1 文史437　　1069四川大学锦江学院S 三批本科1 文史435　　1078四川师范大学成都学院S 三批本科1 文史437　　1079四川师范大学文理学院S 三批本科1 文史445　　1084四川音乐学院绵阳艺术学院S 三批本科1 文史435　　1119天津大学仁爱学院S 三批本科1 文史506　　1145天津天狮学院S 三批本科1 文史493　　1167潍坊科技学院S 三批本科1 文史476　　1186武汉科技大学城市学院S 三批本科1 文史470　　1189武汉科技学院外经贸学院S 三批本科1 文史435　　1195武汉生物工程学院S 三批本科1 文史435　　1214西安工业大学北方信息工程学院S 三批本科1 文史437　　1219西安建筑科技大学华清学院S 三批本科1 文史435　　1222西安科技大学高新学院S 三批本科1 文史481　　1226西安培华学院S 三批本科1 文史435　　1242西北工业大学明德学院S 三批本科1 文史479　　1255西京学院S 三批本科1 文史462　　1285新疆财经大学商务学院S 三批本科1 文史435　　1323仰恩大学S 三批本科1 文史435　　1338云南大学旅游文化学院S 三批本科1 文史435　　1373浙江万里学院S 三批本科1 文史445　　1385中北大学信息商务学院S 三批本科1 文史450　　1392中国地质大学江城学院S 三批本科1 文史502　　1402中国矿业大学银川学院S 三批本科1 文史435　　0005安徽建筑工业学院城市建设学院S 三批本科5 理工365　　0040北京第二外国语学院中瑞酒店管理学S 三批本科5 理工365　　0052北京航空航天大学北海学院S 三批本科5 理工430　　0103长春大学光华学院S 三批本科5 理工392　　0104长春大学旅游学院S 三批本科5 理工365　　0108长春工业大学人文信息学院S 三批本科5 理工365　　0112长春理工大学光电信息学院S 三批本科5 理工408　　0125长江大学文理学院S 三批本科5 理工365　　0137长沙医学院S 三批本科5 理工422　　0153成都理工大学工程技术学院S 三批本科5 理工431　　0158成都信息工程学院银杏酒店管理学院S 三批本科5 理工365　　0167重庆大学城市科技学院S 三批本科5 理工365　　0173重庆工商大学融智学院S 三批本科5 理工365　　0186重庆邮电大学移通学院S 三批本科5 理工437　　0229电子科技大学中山学院S 三批本科5 理工365　　0240东北农业大学成栋学院S 三批本科5 理工394　　0245东华理工大学长江学院S 三批本科5 理工430	教育
江苏省2010年“硕师计划”招生100人　　本报讯江苏省教育厅近日公布了2010年“硕师计划”招生总数。明年江苏将从具有推荐免试硕士研究生资格的高校中，选拔2010年优秀应届本科师范毕业生，录取为“硕师计划”研究生。落实省内县镇及以下任教学校、成为编制内正式教师后，前三年边任教边在职学习研究生课程，第四年到培养学校脱产集中学习一年，毕业时获硕士研究生毕业证书和教育硕士专业学位证书。“硕师计划”研究生在学期间免缴学费。培养学校和培养计划为南京师范大学25人，苏州大学25人，扬州大学30人，徐州师范大学20人。所学专业属以下范围：思想政治教育、汉语言文学、历史学、英语、数学与应用数学、物理学、化学、生物科学、地理科学、计算机科学与技术、教育技术学、音乐学、美术学、体育教育。	教育
2010年上海一本院校14日开始征求志愿填报　　晨报讯 2010年上海普通高校招生第一批本科院校按已填志愿录取工作已结束，尚有部分院校有招生计划余额，其中上海地区院校2所，分别为上海理工大学和上海海洋大学。　　根据招生录取的进程，上海市教育考试院将向第一批本科线上未被录取的考生征求志愿。　　这次征求志愿的对象为：文科464分及以上，理科465分及以上尚未被录取的考生。可填报的院校为尚有招生计划余额的院校。　　凡是符合条件的考生可于今天13：00起至明天 13：00拨打960695声讯电话参加征求志愿填报，根据语音提示依次输入考生查询码和密码后，可依次填报3所院校，每所院校最多可填报3个专业志愿。　　市教育考试院特别提醒，考生在填报征求志愿时，可参考“征求志愿考生成绩分布情况”中自己所处的位置，选择恰当的院校进行填报，不要集中填报本市或外省市热门院校，以免造成志愿“撞车”。　　虽然参加征求志愿的学校绝大多数在外省市，但这些院校、专业都是重点大学或重点专业，还有不少是“211工程”大学，请考生不要轻易放弃征求志愿的机会。(记者：董川峰)	教育
2010年考研英语阅读专用部分词汇　　例：Unitl 科普类　　accesstime存取时间　　anti-virusprograms杀毒软件　　assembler汇编程序　　barcode条形码　　beeper传呼机　　bufferstorage缓冲存储器　　callinstruction呼叫指令　　cellular手机　　comsat通讯卫星　　cordlesstelephone无绳电话　　cursor光标　　cybercrimes网上犯罪　　cyberspace电脑空间，网络世界　　desktop台式计算机　　digitaltelevision数字电视　　electronichearingaid电子助听器　　encryption加密　　fast-forward(放录像带等时的快进)　　fiberoptictechnology光纤技术　　firewall防火墙　　flatpaneldisplay平板显示技术　　floppydisk软盘　　geneticengineering基因工程　　hacker黑客　　identifier标识符　　intelligentsystem智能系统　　intranet内联网　　IT-industry信息产业　　jumbotran(电视机的)超大屏幕　　know-how(技术)诀窍　　laser激光　　long-distanceeducationalsystem远程教育系统　　microprocessor微处理机　　minicomputer小型计算机　　modem调制解调器　　multimedia多媒体　　multimedialearningsystem多媒体学习系统　　netsurfed网虫   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
广州高中学位分配方案未定指标生或须参加中考　　广州高中优质学位分配方案仍在酝酿不存在“初中直升高中”一说　　文/记者伍仞　　“高中招生指标到校，指标是按平时成绩还是中考成绩分？每间学校有多少名？”“拿到指标就能不用中考、直接升高中了吗？”昨天，广州最快将于明年高中招生中实行指标分配到校的消息一经媒体报道后，引起家长和学生的普遍关注。　　记者了解到，广州版的分配方案还在酝酿之中，各项细则都尚未确定。从已经推行的佛山、珠海、东莞等地来看，拿到指标的学生仍需要参加中考并达到一定分数，拿到指标并不等于能直升优质高中。　　学校推荐还是按中考排名分配未定　　记者从市教育局有关人士处了解到，广州市的高中优质学位分配方案正在酝酿之中，无论是校际间分配方法，还是校内分配方法，细则都尚未确定。从校际分配方案来看，除参与分配学位的学校范围、学位分配的比例等问题未解决外，分配方式也还在研究——究竟是在中考录取之前确定每间初中的哪些学生获得指标，还是在中考成绩出来后，每间初中排名前若干名学生自动获得分配给该校的指标，现在都还没有定论。　　而校内名额分配的方法，也存在有多种可能性。比如，是实行学校推荐制、学生凭综合素质获取指标，抑或是根据成绩排名来确定名额？如果是根据成绩，是按平时成绩算还是中考成绩算？学生是否还要参加中考？也还没有定论。　　若平均分配仅小部分学生可得指标　　据了解，三年前开始推行的珠海市优质高中拿出的学位比例最大，4所国家级示范性高中的60%招生指标约2400个学位用于分配。　　而广州今年中考录取中，提前批的优质学位有26000余个，全市共有超过300所初中，以此计算，假设优质高中学位中的一半都用于指标分配，每所初中分得的优质学位平均也仅有约40个。也就是说，就算优质高中拿出较大比例的招生指标用于分配，能拿到指标的初中毕业生中也仅占较小比例，大部分学生还是需要中考制度升学。　　对此，广州市教育局局长华同旭表示，为了避免初中分到指标过少、达不到“高中指标分配到校”的初衷，有可能会采取每年轮换分片区分配。　　目前不存在“初中直升高中”一说　　目前，市教育局关于高中优质学位分配方案仍未确定，尚不存在“初中直升高中”这一说法。　　但是，从省内实行了“高中指标分配到校”的珠海、东莞、佛山这三个城市来看，分配到指标的初中毕业生仍然需要参加中考。　　以佛山今年的做法为例，符合一定条件的初三生都可以报名竞争指标，如果某初中分得两个佛山一中的指标，共有20个学生报名，这20个学生中中考成绩的前两名就能拿到指标，在佛山一中普通生分数线划定后，降50分划定指标生录取最低控制线，再根据中考成绩及志愿顺序从高分到低分择优录取。 　　也就是说，拿到指标的考生，如果中考成绩过低，也不一定被录取，“指标”并不直接等同于一纸优质高中的录取通知书。　　预计初中择校热将会“降温”　　教育部门解释，考虑推行高中招生指标到校，是为了给近年的初中择校热“降温”。　　而高中招生指标分配到校这一方法是由教育部提出，目的就在于通过把优质高中一定比例的学位分配给教学较薄弱、中考成绩相对较差的初中学校，让这些学校的毕业生也有机会读上优质的高中，以避免中考考场上的竞争前移到“小升初”阶段，减轻小学生的课业负担。　　有老师认为，高中招生指标分配到校对于比较薄弱的初中来说，相当于“矮子里面挑高个”，学生只需要在校内进行竞争，压力相对会小些。　　而对于学校来说，只要分配到名额，毕业生就有机会进入到好的高中，有可能使学校不再过度追求中考成绩，对初中阶段学生的全面发展也有好处。　　他山之石　　优质高中学位直接分配给公办初中，广东省内，珠海、东莞两个城市在2007年就已经先行一步。佛山今年中考也首次采用此方式。　　佛山：佛山一中将拿出招生指标总数的5%，即50个指标，按各区初级中学数占全市初级中学总数的比例，分配到五区，指标生的录取在佛山一中普通生分数线划定后，降50分划定指标生录取最低控制线，再根据考生中考成绩及志愿顺序从高分到低分择优录取。　　珠海：今年珠海一中、斗门一中、珠海二中、珠海市实验中学4所国家级示范性高中将招生4044人，其中60%的名额是指标生。　　珠海市招办介绍，指标生录取时，将根据中考成绩及志愿顺序从高到低择优录取。指标生设最低控制分数线，最低分数线控制在该所国家级示范性普通高中公布的统招线下40分以内。　　各方看法　　受访的老师和家长都认为推行高中招生指标到校会对普通初中的学生有利，但拿出指标分配的示范性高中，生源质量有可能受到影响。有家长担忧如果由学校推荐的方式确定指标，可能出现“黑箱操作”，也有重点初中的中等学生担心，自己考上优质高中的机会会减小。　　老师：能改善普通公办初中生源　　对于广州明年有可能实现高中招生指标分配到校，有老师认为对普通的公办初中有利，可以促使一些原本有意进民校或者择校进公办的生源“回流”到普通公办初中。　　对于示范性高中来说，则存在生源质量受影响的担忧。“现在招进来的学生，都是全市成绩最好的学生，如果用于分配的指标比例大的话，收到的就不会都是最优秀的学生了。”市内某示范性高中的老师表示。　　家长：希望校内分配确保公平　　家长曲苏认为，自己孩子所在的学校是一间普通初中，升学率不算高，如果优质高中能分配指标到普通学校，应该对孩子会好一些。也有家长担心分配方案如何确保公平，如何保证每间学校最好的学生进入优质高中。网友“xuyang1668”表示：“就怕学校暗箱操作。”　　学生：担心读好高中的机会被“挤”走　　在听说广州有可能推行高中招生指标分配到校后，第75中初中女生小琳(化名)很高兴，“我平时成绩不错，但一到大考总是失手，如果按平时成绩来分配指标，就有希望读上好的高中。”　　但有部分重点初中的中等生却担心，自己本来有希望“搏一搏”考上示范性高中，如果优质高中名额分配给普通初中，自己可能被“指标生”“挤”到其他学校。市教育局局长华同旭表示，在研究分配方案时会注意到这个问题，将严谨地计算指标分配比例。	教育
山西省2010年中考招生数比考生多　　本报6月20日讯(记者王冠兴)今日，全省48万多考生走进了考场，完成了中考第一天的考试。下午，记者从省招生考试管理中心获悉，全省各考点平稳有序。　　今年我省普通高中的招生计划27万，各类中职学校(含普通中专、职业高中、技校等)的招生计划27万，总数为54万，远大于中考生人数488715名，今年我省初中毕业生升学选择余地很大。今年，全省初中毕业生人数比去年减少了近5万人。今年中考有两大变化，太原市不再单独命题，全省使用同一套试题进行考试。另外，首次使用机读答题卡进行客观题部分的考试(语文除外)。　　省招生考试管理中心负责人介绍，全省3万多监考人员参与了今年的中考。各级招生考试部门、各考点层层签订了安全保密和考风考纪责任书，教育、招生、公安、保密、通信、环保、卫生防疫等部门形成良好的联动机制，确保了中考平安顺利进行。　　眼下正值雨季、汛期，考试安全问题尤为重要。对此，省招考中心要求各市、县要完善突发事件应急工作预案，采取有效措施，确保考试期间人员安全、考试顺利进行。成立防汛防震应急领导小组，建立部门联动处置工作机制。由政府负责同志任组长，教育、公安、气象、卫生、地震、监察等部门负责同志参加。　　如遇强降雨等自然灾害，某些考场和考点无法正常考试时，报经省招考中心同意后，考生可到备用考场和备用考点进行考试。各个考点要选择好防震避险路线和场所，规划各考场的疏散线路。	教育
教育官员指出：荷兰留学简便易行　　荷兰是个美丽的国家，更是优质的留学目的地。以往中国学生对荷兰并不了解，认为到荷兰留学就必须学习荷兰语，但事实并非如此。荷兰有两种教学课程，一种是荷兰语授课，一种是英语授课。而在中国的教育推广中，考虑到中国学生的实际情况，荷兰主推的是英文课程。荷兰高等教育国际交流协会的官员表示：英文在荷兰相当普及，所以中国学生单纯通过英语到荷兰留学和生活是完全可行的。　　这位官员还介绍，申请荷兰留学只需简单的几个步骤：大部分荷兰学校接受网上申请，学生可以通过网络与学校直接取得联系并提出申请，也可以通过指定合法中介机构提出申请；Neso证书是申请学生签证的必备文件，是对学生申请就读荷兰高等院校所提供的英语水平证明及学历、文凭证书进行认证的机制，学生需要在赴荷前4个月办理该证书；已经被荷兰院校录取，并得到Neso证书的学生可通过MVV快捷签证程序，由所申请的院校代为申请签证，这一签证渠道的成功率相当高。获得签证后，学生就可以准备出发了。	教育
2011年考研西医综合真题　　80、男，50岁，昨日在全麻下行右半结肠切除术，全天胃肠减压量800ml，尿量2000ml，今晨电解质正常，今日输液最佳方案应是：　　A5%葡萄糖盐水1500ml+10%10%葡萄糖2500ml,　　B5%葡糖糖盐水2000ml+10%葡萄糖2800ml，　　C5%葡糖糖盐水1000ML+10%葡萄糖2500ml　　D5%葡糖糖盐水1500ML+10%葡萄糖1000ml　　81、患者男50岁，两个月前饮酒后剧烈腹痛，住院30天后好转，近日下腹稍左发现一包块，有轻度压痛，此患者高度怀疑为：　　A胰腺假性囊肿B脾脏肿瘤C 胰腺炎性包块 D胰腺恶性肿瘤　　82、下列关甲状腺功能亢进的叙述，错误的是：　　A 原发性甲状旁腺功能亢进中，80%是由单发甲状旁腺腺瘤引起　　B 慢性肾衰竭也可引起甲状旁腺功能亢进　　C 甲状旁腺素的分泌受垂体控制　　D 甲状旁腺癌也可引起甲状旁腺功能亢进　　83、目前单独应用化疗治疗效果最佳的肿瘤是：　　A 霍奇金淋巴瘤　　B 乳腺癌　　C 儿童急性淋巴细胞白血病　　D 粒细胞白血病　　84、直肠癌根治术后第一天，病人突然寒战高热，达39度，最可能的原因是：　　A 伤口感染 　　B 肺炎　　C 腹腔感染　　D 输液反应	教育
国家语委将干预不恰当使用外语现象　　近年来，随着改革开放的不断深入，新的语言现象层出不穷，外语的广泛使用就是其中一种。外语学习使用更加受到重视，影响力在提升，已影响到汉语汉字等中国语言文字的学习使用和规范发展。赵沁平在书面发言中强调，特别要注意消除外语对汉语及少数民族语言文字母语地位及发展可能造成的不利影响，积极研究制定外语的翻译原则及一些情况下的使用规范，进行有效监管。　　赵沁平表示，有些使用情况是有法不依，有些是无法可依。我们要对这些新的语言现象做到心中有数，对其影响和前景应作出科学预测和积极应对，对它们的研究、监管应该作为语言文字工作的新任务纳入工作范畴。　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
上海26日起成人高考开始补填志愿　　本报讯 (记者彭德倩)市教育考试院传出信息：2010年上海市成人高校招生专升本、高起本的一二三志愿录取，已于11月23日结束。今起13：00至28日13：00，凡本科(含专升本、高起本)资格线上尚未被录取的考生，可登录“上海招考热线”网站(www.shmeea.edu.cn)补填志愿。院方提醒：须根据报考的科类按志愿顺序补填3所院校，每所院校限报3个专业，过时不再补填。	教育
双胞胎姐妹考研双夺魁一起相亲谁看上归谁(图)　　“家有双胞胎，人生乐开怀。”——这是双胞胎姐妹吴莎莎和吴佳佳父母的口头禅。3年前，姐妹俩考研究生双双夺魁，成为所报专业唯一的公费研究生。今年7月，这对双生花毕业，走上工作岗位。　　一日不见如隔三秋　　“姐姐，到哪了？快点，我一会还有事。”10日中午，穿着黑色连衣裙的佳佳顶着烈日在解放碑乡村基门口焦急地等姐姐一起吃午饭。一会儿，姐姐款款而来，姐妹俩一看乐了，原来两人不约而同都穿的黑色吊带裙。这样的默契，姐妹俩的生活中时常发生。　　本月初，姐妹俩从西南大学研究生毕业后，双双走上工作岗位。姐姐莎莎在位于解放碑的浙江商会，妹妹佳佳在七星岗市体彩中心。因在不同的单位工作，莎莎结婚住进婆家，曾像连体人一样同吃、同住、同学习的姐妹俩只好分开，但两人总会抽中午的时间见面，一起吃饭聊天。如果哪天不见，晚上就无法入睡。“总觉得有许多话憋在心里不舒服。”姐妹俩异口同声地说，因为忍受不了无法见面的痛苦，佳佳曾放弃了海南某高校的工作。　　为此，每天中午，佳佳必须步行半小时往返于七星岗和解放碑。有时，在外面做家教，也必须挤时间和姐姐见一面才走。每天见面，两人仍有说不完的话：上班遇到什么事，晚上做了什么梦，早上吃什么东西……都是两人聊天的内容。聊完，两人分手各自回单位，觉得这一天也踏实了。　　双双考研同称吴姐　　因为是双胞胎，除了妈妈，别人很难区分莎莎和佳佳。　　从小学到初中，姐妹俩是同班同学，吴妈妈喜欢将姐妹俩打扮得一模一样，认为那样“才有福气”。因为区分不出谁是谁，闹过不少笑话。中学时，有一次，姐妹俩不约而同到操场散步，一新来的女教师迎面见到莎莎，转身又发现一模一样的佳佳，吓得面色惨白，不顾姐妹俩喊叫解释，慌忙跑掉。　　上大学后，姐妹俩开始自己买衣服，尽量避免雷同，但还是经常会分别买回同样款式和颜色的衣服。带了姐妹俩3年，至今，西南大学硕士生导师代迅教授仍无法将姐妹俩分辨开来，无奈，只好为她们取个统一的名称“莎莎佳佳”，每次，把两人一块叫。　　2005年，研究生考试，姐姐莎莎考取西南大学哲学专业美学方向第一名，妹妹佳佳考取中文专业文艺学方向第一名，分别成为所报专业仅有的一名公费研究生。代教授说，带研究生多年，从未听说双胞胎同时考入同一导师门下的，双双摘取专业第一名，更是国内首次。姐妹俩成为校园名人，不时有学弟学妹上门求教，因分不清谁是谁，只好统称两人“吴姐”。　　心灵感应同喜同忧　　除了外表雷同，莎莎和佳佳的心灵感应让人惊奇。　　吴妈妈说，两个女儿小时候，只要一人生病发烧，不管另一个如何加强保护、吃预防药都没用，最后铁定同样生病。到后来，吴妈妈总结经验，只要一个生病，便同时将另一个也送进医院治疗。上大学时，一次佳佳有事离校回家，不小心感冒发烧，在学校的莎莎也莫名头昏，浑身不舒服，直到妹妹病愈，莎莎也不治而愈。　　除了“共患难”，令她们不解的还有“同甘甜”。有同学举例说，有一次，佳佳看笑话捧腹大笑，一旁的莎莎突然也哈哈大笑，末了，佳佳问：“你笑啥？”莎莎回答：“不知道，只是突然觉得好笑。”　　因此，如果哪天一人心情不好想流泪，就知道肯定是对方有心事了。几个月前，莎莎暂时离校准备婚礼。有一天，正和未婚夫选购东西的她，突然觉得心情郁闷，接着眼泪流了下来。未婚夫吓坏了，忙问怎么了。莎莎拿起电话打给在北碚学校的佳佳，原来，姐姐突然离开令佳佳觉得很孤单，一时伤感流泪，没想到，这种感觉竟传给了远在沙坪坝的莎莎。　　一起相亲谁爱归谁　　相同的外表、相同的学历、相同的经历，对爱情，莎莎和佳佳曾有共同的梦想：嫁对双胞胎兄弟，过永不分离的生活。今年初，姐姐莎莎先结婚，“姐夫是我相来的，比较满意。”妹妹佳佳打趣地说。　　前年5月，吴妈妈的朋友找上门，想把重庆大学在读博士李锐介绍给姐妹俩，但不知该介绍给谁。吴妈妈很干脆，大手一挥：“姐妹俩一起去，谁看上了就归谁。”为了不拂阿姨的好意，姐妹俩果真一起去相亲。　　莎莎性格比较内向，整个相亲过程，一直是活泼的佳佳和李锐讲个不停，但每句话都是莎莎心里想说的话。回家后，心存好感的李锐又加了姐妹俩的QQ，因佳佳很少上网，就换成了莎莎。两人每天聊至凌晨两三点仍舍不得下线。得知姐姐和李锐进展顺利，佳佳兴奋不已，每天都问：“确定关系了吗？”一个月后，李锐生日，莎莎和他确定了恋爱关系。今年1月，在导师的见证下，两人举办了婚礼。　　“可能我们的缘分是注定的。”莎莎说，除了妈妈，别人很难将她和妹妹区分开来，但丈夫却从没弄错过，就是姐妹俩小时候的照片也能准确地分出谁是谁，这让姐妹俩惊奇不已。　　本报记者张一叶实习生钟雯摄影报道   更多信息请访问：新浪考研频道考研论坛考研博客圈　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
中日韩将制定共通学分评定框架促进自由留学　　据日本《读卖新闻》3月28日报道，日本文部科学省决定和中国、韩国两国政府共同制定出评定3国学生成绩的评价方法和学分认定标准，以促进未来三国间学生自由留学。目前，已经开始探讨制定新的评定框架。　　报道称，现在中日韩三国的个别大学间进行学分交换制度。如果将来能够上升到国家与国家间学分互换制度的话，将会使得各国间留学生的相互交流更加活跃。三国还打算将来把学分互换制度推广至东南亚各国。并且，今年3月份将会在泰国曼谷首次召开准备会议。　　在新的评定框架中，将会制定外国大学取得学分被本国承认的标准、达到毕业要求的学分换算方法等，并在各个国家间通行。在曼谷的首次会议上，将会讨论关于制度用语的统一、中日韩大学评定机构共同举行各大学“试评价”活动等项目。　　中日韩三国的大学制度各式各样，毕业所需的学分数也不尽相同。日本大多数情况是学生提交毕业论文以取得学位；而在中韩两国，有的是只有成绩优秀者才能取得学位。在学生成绩的评价上，日本存在一个鉴定学生“是否达到一定水平”的一个“绝对评定标准”，而中国和韩国则是“相对评定标准”。　　因为有以上这些制度上的区别，所以到目前为止，即使个别大学间有留学协定，但实际上经常发生在外国大学取得学分不能换算成母校学分的事情。　　日本国立大学协会在2007年举行的调查中，约有7成的留学生称“留学中取得的学分不被认可，很可能要留级”。(杨虹)	教育
江西理工大学2010年高考录取结果查询系统开通　　新浪教育讯江西理工大学2010年高考录取结果查询系统开通，>>点击此处查看	教育
台教育部门拟放宽大陆学生赴台人数和期限　　据台湾媒体报道，台湾“立法院”日前通过“陆生三法”，为因应日趋频繁的两岸学术交流，台“教育部”透露，目前正着手研议放宽大陆学生赴台短期进修人数和期限。　　台湾教育主管部门负责人吴清基昨在台湾教育会议上表示，“陆生三法”通过后，两岸教育部门负责人接触不可回避，他已行文台“陆委会”，建请下次两岸两会(海协会、海基会)领导人协商议程列入两岸教育合作框架协议。至于协议具体内容，吴清基则不肯透露。台湾教育研究院筹备处主任吴清山说，至少要将两岸师生交流方式、安全照顾等议题纳入。　　台当局“教育部”大陆小组执行秘书周以顺说，现行陆生赴台短期进修，半年以下人数没限制，六个月以上到一年内限千人，目前正研议将一年延长为一年半，人数放宽到三千或五千人均可。在台湾政治大学短期进修的一名陆生说：“延长进修时间才有机会深入了解台湾，对学习也是好事。”	教育
中国传媒大学新增三艺考专业播音主持专业扩招　　2010年艺术高考拉开大幕，为了帮助广大考生全面了解2010年高校艺术类招生政策，解决报考中遇到的各种问题，新浪网高考频道特别策划“2010年全国重点艺术院校招办主任系列访谈”活动，本期邀请嘉宾聊天室与考生进行网上交流。访谈已结束，以下为本次访谈的文字实录。　　主持人：各位新浪网友大家好，欢迎大家来到今天的新浪嘉宾聊天室，我是娄雷。2010年全国艺术高考已经正式拉开帷幕，来自全国各地参加艺考的同学都要纷纷走进考场当中。我们新浪高考频道给大家推出艺考的招生系列访谈，希望大家也能够关注。今天做客聊天室的是一位老朋友，中国传媒大学的招生办主任夏丹老师，夏老师先给新浪的同学打声招呼。　　夏丹：各位网友大家好，娄雷好，非常高兴能够跟各位网友在这个平台上进行交流。　　主持人：夏老师每年都会做客聊天室，聊一聊招生的政策，并且给同学一些指导。每年考完试大家都觉得老师说的很实在，今天的谈话也说得很实在，您先给大家聊一聊今年的计划、政策。　　夏丹：我先把我们学校介绍一下，中国传媒大学是教育部直属的211工程重点建设大学，座落在北京的东部，在东郊的潮白河河畔，校园非常美丽，学校是54年建校，今年是56年，建校以来形成了以传媒为我们的主体，形成以新闻传播、信息传播为主要学科优势形成文、理、法、经、管多学科协调发展的学科体系，现在教师队伍师资力量雄厚，在校生15000多人，一共有24个博士点，48个硕士点，78个本科专业。　　我们每年基本上艺术类招生是700多人，今年招生一共18个专业、716人，播音主持与艺术专业因为有时受广大同学考生的喜爱，另外也是根据就业情况以及社会的需求、行业需求，今年特意播音专业从往年60人的招生计划增加到100人。　　另外，加了照明专业，照明专业原来和摄影是隔年招生，今年照明专业也增加招生了。　　还有今年新增了声乐演唱生，在报考音乐专业的学生，可以再申请填报声乐演唱生，我们会给他一个特殊政策，在你声乐演唱生如果获得了资格，可以按照音乐学的最低线录取。　　往年也都有，我们已经录取了交响乐团，在报考所有艺术类专业的考生都可以报考这个专业。　　主持人：每年我们学校招生的时候，我都时不时去看一看，人山人海，大家特别渴望能够考进去。今天您给大家带来了一个好消息，特别是那些想学播音的同学，从60人到100人实际上增加幅度很大，会有更多的同学能够走到学校里面读书，而且播音是我们的优势专业之一。在艺术学科当中，除了播音咱们学校的优势学科还有哪些？　　夏丹：实际上像广播电视新闻、广播电视编导都是我们的优势学科。另外，因为我们学校的专业特点、特色非常明显，都是立足于传媒领域。所以，每一个专业都有它的特点和特色。这个更主要是要结合孩子的兴趣，有的孩子可能喜欢做编辑、编导、记者，他就可以报考我们的广播电视编导专业。我们又有两个方向，有电视编辑方向又有文艺编辑方向，电视编辑方向可能更侧重于做电视节目，做专题，做新闻。文艺编导方向可能更侧重于做文艺性的节目。有的孩子可能喜欢表演，能唱、能跳，表演力非常强，就可以报我们的表演专业。有一些孩子现在喜欢搞摄像，因为现在条件也允许，每个孩子都能有个DV或者是照相机，可以报我们的摄影专业。我们的摄影专业也有两个方向，一个是电视摄影方向，还有一个就是电影电视剧及图片摄影方向。这样对喜欢摄影的孩子，那这就是一个非常好的专业。　　另外我们也有音乐类，有音乐学、录音导演、录音艺术的录音工程专业，喜欢做音响导演的做导演，喜欢搞工程的男孩子可能就可以做一些录音工程方面的工程设计，做扩音的工程等等。在这里还可以报我们的声乐演唱生，声乐条件特别好，演唱技巧特别好，声音好的学生报考这个专业，可能将来为声乐演唱，去艺术团体，包括可以做培养这方面人才的教师，都是可以。另外我们也有乐团。这是喜欢音乐的。　　美术类，大家都知道我们学校也有非常受孩子们欢迎的动画专业，动画专业今年还增加一个游戏设计方向。还有戏剧影视美术设计，在这里也是有三个方向，有人物造型、电影美术艺术、电视美术艺术。另外我们还有艺术设计，有一些孩子可能比较喜欢做广告，包括媒体的广告、视觉的电视广告等等，包括我们今年又增加了一个会展设计方向，一个是你可以在公司做工作。另外，像上海的世博会，这种大型的博览会、展会非常多，都可以为这些大型的活动做出他们的贡献。　　播音当然就不用介绍了，嗓音条件比较好的都可以报考。　　另外，数字媒体，我们今年又增加了数字媒体艺术的网络多媒体方向，把数字的技术与创意相结合，产生出一些视觉的电视节目来。　　主持人：我可不可以这样理解，大家其实要从自己未来的打算和兴趣出发，去选择专业，而并不是听到别人报什么我就跟着报什么？　　夏丹：对，一定是结合自己的长处，包括我们今年戏剧影视文学专业，有的孩子就喜欢创作，因为我知道有一些高中孩子自己已经写小说，发表一些文章，还有一个戏剧影视文学专业，喜欢创作的同学可以报考。一定要结合你的长处和兴趣，干自己所喜爱的专业，这是对一个人的发展最有利的。　　主持人：这是夏老师给我们的建议。　　夏丹：不要盲目报考。　　主持人：刚才我们谈了这么多专业，它的录取方式一样吗？　　夏丹：不一样，我们学校分两大类，18个专业里其中有9个专业是按照高考成绩录取的，也就是我们学校的考试时间是2月20号开始，学生们都已经在网上报名约考，按照他自己约的时间参加考试。在获得我们学校艺术类专业合格证的基础上，按照高考成绩从高到低录取。我们从高到低录取各省是分省划线的，我们都会参考省的重点线乘以一个系数，作为该省的最低录取线。这是有9个专业，像广播电视编导的电视编辑方向、文艺编辑方向，像数字媒体，还有文编、电视摄影、录音工程、录音导演等，都是按照高考成绩。另外9个专业我们就是按照专业录取，你在艺术类获得合格证的基础上，按专业排队，也是分省划线，从专业排名1到2，3/4名按照最低线录取，按专业分数录取。剩下1/4按照高考成绩录取。比如像播音，播音专业还是男女生分别排队，播音是招100人，男生50，女生50，它的3/4也就是37名左右，我们就从专业排名的第一名、第二名，可能划一个最低线，可能是450分，当然各省不一样，第一名达到450分就录取了。第二名没有达到，可能你是430分，我们就不录取了，没达到专业的最低线。剩下的13个名学生再按照高考的成绩从高到低，也是分省划线来录取。这样录取的是8个专业，我们还有1个专业是表演，就完全按照专业录取，就按专业排名从高到低，划一个最低线，男女生也是分别排队。	教育
广东2010年高考招生五大方面要改革　　2009年广东省普通高校招生工作总结会议11月4日在中山召开，回顾总结全省2009年高校招生考试工作，并具体部署2010年普通高校招生考试工作。2010年，是广东省普通高考改革调整方案实施的第一年，广大考生如何面对新的高考政策，学校应该怎样调整教学方案，广东省考试院副院长卢羡文一一作了解答。　　卢副院长介绍，2010年普通高等学校招生考试改革是一个综合性的改革，调整方案一共有五个方面，包括考试科目、考试内容、增加学业水平考试、招生录取，并首次把考生填报志愿的方法纳入改革内容一并考虑。　　卢羡文强调，高考改革注重基本知识与基本技能的培养，2010年高考首次增加学业水平考试，强调对学生多元化综合性评价，这个人才选拔的指导思想对促进学生素质教育是很有利的。　　关于明年高考考题的难易度，卢羡文表示，广东省考试院是根据全省学生学科教学的基本情况，结合高校的招生录取、结合不同层次高校的招生计划来确定难度的，所以学校在制定教学计划里面过分关注难度，就背离了备考的要求。	教育
江西省普通高中学业水平考试方案出台　　本报讯记者张武明、实习生冯景娜报道：12月1日，记者从省教育厅获悉，面向2008年秋季以后入学普通高中学生的学业水平考试方案日前出台。方案规定，考试成绩将被划成4个等级，成为高等院校招生录取的重要依据。据悉，高中新课程改革后的首次学业水平考试将于明年1月举行。　　据悉，学业水平考试全省统考科目为语文、数学、英语(含听力测试)、思想政治、历史、地理、物理、化学、生物、信息技术、通用技术共11科。考试内容包括各学科课程标准的共同必修内容和纳入考试范围的部分选修内容，文、理科考生同场考试。考试成绩不合格者，将不被批准高中毕业。	教育
辣评：请对不取消的高考加分给个理由　　◎李子岳博士　　继广东宣布中考取消包括奥数在内的竞赛加分后，广东高考(微博)也将全面与竞赛加分脱钩。前天，省教育厅厅长罗伟其接受采访时公开透露，广东版高考加分政策预计最快本月内出台，“总的原则是，广东高考的加分政策将大幅度减少加分项目，大幅度减少加分的分值，更趋于公平”。　　对众家长来说，这自然是个好消息。近两年，全国各地高考加分乱象丛生，从“高考体育加分集体作弊”到“考生华侨身份造假”，从“马拉松比赛替跑”到为少数人设置“三模三电”竞赛，有关高考加分的丑闻屡屡出现，不但影响了高考的公信力，也带来了更大的不公平。此番广东表示将大幅减少高考加分项目以及加分分值，逐渐向“裸考”迈进，自然值得肯定。　　既然奥数加分能取消，高考加分就有同样的理由可以取消。从另一个角度来说，奥数加分取消了，而其他竞赛类加分不取消，这对学奥数的孩子来说不公平：凭什么学“奥英”、“奥物”的可以加分，而学奥数的就独独不能呢？可见那些不取消的高考加分项目，也需要给出理由。　　实事求是地说，广东省的高考加分政策相对而言，还是很少出丑闻的。现在既然敢于率先向中考奥数加分说“不”，也当有率先向高考加分说“不”的勇气。何况取消高考加分也是一大趋势。比如说，教育部去年11月就调整了高考加分规定，取消了全国奥赛获奖者的保送资格(但仍保留20分的加分)；去年颁布的《国家中长期教育改革和发展规划纲要(2010-2020年)》，也明确提出要“清理并规范升学加分政策”。倘若广东能走在前面，一并取消奥赛的保送资格和奥赛加分，则会将取消高考加分又推进一大步。　　其实取消高考加分已有其他地方走在了前面，山东省早在2008年对省内规定的高考加分项目进行了清理，也未见有什么不妥，反而得到了舆论的赞赏。广东向来敢于先行先试，在教育改革方面不妨也走在前列。　　为何要取消高考加分？还考生公平是最主要原因。眼下，很多高考加分已异化为少数人的特权游戏，像浙江一些地方的“三模三电”，已成为权势家庭子女的“加分俱乐部”。此外，高考加分原本是为了鼓励素质教育，对特长生和兴趣生予以高考照顾。但发展到今天，所谓的特长和兴趣已偏离了本义。以奥数为例，有多少学奥数的孩子真是出于特长和爱好呢？“全民学奥数”的背后，暴露了奥数已褪化为应试教育的一个加分筹码。从这个角度来说，广东只取消中考奥数加分仍显不够，为何不能像成都市那样，在“小升初”阶段也彻底取消奥数加分呢？　　最后，对广东的高考加分政策调整我还有个小小的遗憾：涉及众多考生的切身利益，何不公开征求一下考生的意见？开门听民意，让政策符合最广大人民的利益，岂不更好？	教育
教育部与陕西省签署协议共建西北大学　　本报西安3月22日讯(记者柯昌万)教育部与陕西省人民政府今天在西安签署共建西北大学协议书。教育部部长周济和陕西省省长袁纯清在共建协议上签字并讲话。陕西省委书记赵乐际出席，陕西省委副书记、教工委书记王侠宣读共建协议书。签约仪式由陕西省副省长朱静芝主持。　　始建于1902年的西北大学，是我国西北地区最早的高等学府，建国初期为国家教育部直属的14所综合大学之一，1958年划归陕西省管理，1996年进入国家“211工程”重点建设院校，为带动陕西高等教育科学发展发挥了示范、辐射作用。　　为进一步贯彻落实科学发展观，深入实施西部大开发战略，大力推进高等教育的协调发展和高等教育质量的全面提高，促进国家和区域经济建设、科技进步和社会发展，教育部与陕西省人民政府决定共建西北大学。根据协议，教育部给予西北大学一定的经费投入，指导和扶持其教学、科研、学科的改革、建设与发展；陕西省在政策、经费等方面加大对西北大学的支持力度，为其改革与发展创造良好的办学环境。　　周济代表教育部向西北大学表示热烈的祝贺，对陕西省委、省政府给予高等教育事业的热忱关怀和大力支持表示感谢。他指出，教育部与陕西省人民政府共同建设西北大学，是深入学习实践科学发展观，加强省部合作，共同推进高等教育发展的重大举措。对于提高西北大学的办学质量，提升西部地区高等教育的水平具有重要的意义。　　周济要求西北大学抓住省部共建的大好机遇，深入贯彻落实科学发展观，结合制定和实施《国家中长期教育改革和发展规划纲要》，认真谋划学校发展，进一步思考“办一所什么样的西北大学”、“怎么办好西北大学”两个根本性的问题，进一步完善学校发展战略规划、学科建设与队伍建设规划、校园与基础能力建设规划，认真谋划学校的科学发展，紧密结合陕西全面建设小康社会和实施西部大开发战略的需求，坚持把提高质量作为重中之重，进一步增强培养高素质人才的能力，为国家经济建设和社会发展培养高素质的创新型人才。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
美国初生男婴长两颗门牙医生称十分罕见(组图)　　据外媒报道，大多数婴儿在六个月到一岁时才会长出第一颗牙，然而美国马萨诸塞州一对初为父母的夫妇却惊奇的发现，他们刚出生的孩子居然长有两颗门牙。　　这个刚出生的小宝宝名叫奥利弗詹姆斯，出生时下牙床就长着两颗珍珠一样的前门牙。医生说，牙齿可能会脱落被新的牙齿替代。　　婴儿的妈妈詹姆斯太太说，小奥利弗非常、非常健康，他的牙齿也长得很标致。初生婴儿长有牙齿的确很稀罕，当医院的人们听说这个消息时，来参观的人们一直络绎不绝。	教育
暗潮涌动：国内一半高校改名愈演愈烈　　[背景]　　目前，拥有五十多年办学历史的武汉工业学院正在筹划第四次更名，计划在2009年更名为武汉工商大学，但较为遗憾的是该校名并非学校最想要的，最想要的却是其过去用过的校名。积极筹划更改校名的高校，并非武汉工业学院一家。据悉，在全国1000多所公办高校中，近十年来近一半高校改了校名。　　时下，高校改名正潮汐涌动，且呈愈演愈烈之势。试问高校为何竞相“变脸”，里面自有一番缘由——近年来，随着高校扩招，硕士、博士点的增设，相当一部分高校在达到一定标准后，便相继纵身跃入改名大潮中。一方面，我国的大专院校更改校名成为一种时尚，许多高校为了换一个好听的名字真是耗神费力，大有“名不惊人死不休”的意味；另一方面，面对一些日渐生疏的老面孔，考生和家长们一时之间竟有些看不懂了，甚至在报考时颇感困惑，难以确定好方向。　　林林总总高校名熙熙攘攘入眼帘　　面对林林总总的高校名，我们不妨先对其加以解析。除了清华、复旦等这些蕴含着深厚的历史的校名外，高校名大多是如此结构而成的：地域+学科(或性质)+学校，如上海财经大学、东北师范大学等；二是冠以区域“华北”、“华东”、“西北”、“华中”、“华南”等，以彰显其较强的实力；三为前缀省名，系应用最广泛的冠名法，一般来说冠省名的学校多是省属院校；四是加城市名，学校之所以决定选择城市名常常希望凭借其价值含量来提升自己，如北方交通大学在2003年更名为北京交通大学，以突显其地域优势。其他的如上海、天津、南京、西安等大城市也很受青睐。　　大学改名，对外的理由一般有二：一为校名和学科不相适应，二为几所学校合并成新校。内在可以总结出一些带有普遍性的东西，改名者主要有下面几个趋向：一是专科“学校”晋升为“学院”，本科“学院”改称“大学”，专科升本科学院并非易事，大多是几个专科合并在一起；二是去掉纺织、冶金、船舶等原有专业名称，以显示其综合性；三是突出地域性影响，显示出大地域的效应；四是科技、理工、工业、工程等字眼儿大受追捧，一些科技大学、理工大学等貌似综合类院校，不少系从行业院校“变脸”而来，高校改名中，最炙手可热的两个词是“理工大学”和“科技大学”，现在有一种现象就是，农林地矿类大学“摘帽”，冠之以“工”字头，比如“矿业”多改为“工业”、“理工”、“科技”；五是因高校合并而重新命名，几校合而为一的，不是沿用其中实力最强的大学原名，就是重新命名。　　国家教育部对高校更改名称是有规定的，如学院要升为大学，必须具备七个条件：其一，100名以上正教授；其二，8000名本科在校生；其三，三大学科门类，每门有三个以上专业；其四，有10个以上硕士研究点；其五，国家基金项目获奖20项以上；其六，教师中硕士、博士的比例占42%以上；其七，科研课题经费在600～2000万元。　　具备了改名的条件，也不应忽视改名背后的风险。高校改名如同品牌变动，有可能成功，也有可能失败。改名取得成功，实现双赢固然好，对于高校和考生来说都是好事，如北京钢铁学院改名为北京科技大学，北钢以钢铁工业为特色，一直发展很好，但时至今日，钢铁面变得狭窄了，改为科技大学，名实相符。但这里还有一种浅表性的成功，即高校得意而考生发蒙，这就不能说是改名带来的正效应了。而对于考生而言，最理想的就是内外兼修的高校，尽可放心报考，并非是学校单赢。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
2009年12月四六级口语考试10月26-31日报名　　2009年12月口语考试报名通知　　2009年12月全国大学英语四、六级考试口语考试报名工作即将开始，现将有关事宜通知如下。　　一。报名资格：　　1)  参加2005年6月至2009年6月全国大学英语四、六级考试，且四级成绩为550分以上(含550分)或六级成绩为520分以上(含520分)；　　2)  参加2008年12月、2009年6月全国大学英语四级考试(网考)，成绩为550分以上(含550分)；　　3)  参加2005年1月(含)以前全国大学英语四、六级考试并已获得四、六级证书的在校学生，且四级成绩为80分以上(含80分)或六级成绩为75分以上(含75分)。　　二。考试日期：  2009年11月28,29日(两天)。　　三。报名时间：  2009年10月26日09:00时至31日16:30截止。　　四。报名方式：  口语考试采用网上报名方式。考生自主选择一个考点报名参加考试。因考点容量所限，报名额满为止。　　五。报名费：    每名考生报名费为50元。　　六。报名流程：　　第一阶段：  考生必须首先登录网站www.cet.edu.cn，进行网上报名。　　第二阶段：  网上报名成功后，考生到所报考点进行现场缴费(具体时间和地点参照相应考点公布在报名页面上的信息)，领取准考证。　　七。注意事项：　　考生只能选择一个考点报名。不得重复报名。　　八。证书颁发　　考生凭准考证前往参加考试的考点当面领取口语证书。　　考试成绩公布后，证书的领取时间和地点将在www.cet.edu.cn网站上公布。不再另行邮寄。　　九.考点列表　　(注意：个别考点因特殊情况本次考试不接受报名，以报名系统显示为准)　　省、自治区、直辖市　　考点名称　　考点地址　　北京　　清华大学　　北京市清华大学　　人民大学　　北京市人民大学　　首都师范大学北京市海淀区　　天津　　南开大学  天津市　　河北　　河北科技大学　　河北省石家庄市　　山西　　太原师范学院　　山西省太原市　　内蒙古　内蒙古大学  内蒙古呼和浩特市　　辽宁　　辽宁大学　　辽宁省沈阳市　　大连理工大学  辽宁省大连市　　黑龙江　哈尔滨  黑龙江省哈尔滨市　　吉林　　吉林大学　　吉林省长春市　　上海　　复旦大学　　上海市　　上海交通大学  上海市　　华东理工大学  上海市　　上海大学　　上海市　　江苏　　南京大学　　江苏省南京市　　东南大学　　江苏省南京市　　苏州大学　　江苏省苏州市　　徐州师范大学  江苏省徐州市　　浙江　　浙江大学　　浙江省  杭州市　　安徽　　中国科学技术大学  安徽省  合肥市　　安徽师范大学  安徽省  芜湖市　　福建　　厦门大学　　福建省  厦门市　　福建师范大学  福建省  福州市　　江西　　南昌大学　　江西省  南昌市　　山东　　山东大学　　山东省  济南市　　青岛大学　　山东省  青岛市　　中国海洋大学  山东省  青岛市　　广东　　中山大学　　广东省  广州市　　华南理工大学  广东省  广州市　　海南　　海南大学　　海南省  海口市　　河南　　郑州大学　　河南省  郑州市　　河南工业大学  河南省  郑州市　　湖北　　武汉大学　　湖北省  武汉市　　华中科技大学  湖北省  武汉市　　中南财经政法大学  湖北省  武汉市　　华中师范大学  湖北省  武汉市　　湖南　　湖南大学　　湖南省　　长沙市　　湖南师范大学  湖南省  长沙市　　广西　　广西师范大学广西　　桂林市　　广西大学  广西    南宁市　　重庆　　重庆大学　　重庆市　　四川　　四川大学　　四川省  成都市　　西南交通大学  四川省  成都市　　贵州　　贵州大学　　贵州省贵阳市　　云南　　云南大学　　云南  昆明　　陕西　　西安外国语学院  陕西省  西安市　　西北工业大学  陕西省  西安市　　宁夏　　宁夏大学　　宁夏    银川市　　甘肃　　兰州大学　　甘肃省  兰州市　　新疆　　新疆大学　　新疆  乌鲁木齐市　　全国大学英语四、六级考试委员会办公室	教育
遭遇打包贱卖落榜生信息成“唐僧肉”　　-购买者主要是民办高校。此外，一些高考复读班、培训班也在购买　　-律师称买卖均属违法行为；省招考中心提醒：考生如发现个人信息被泄露，可向教育部门举报　　“出售落榜生个人信息，包括出生年月日和身份证号……”8月17日，家住太原的李女士致电本报称，目前，有人正通过各种途径叫卖高考考生信息。山西的考生信息是否真的被“贩卖”？又是哪些人对考生信息感兴趣？8月17日至20日，记者就此进行了采访。　　6万条信息只卖500元　　8月17日晚，记者在李女士的帮助下，通过网络联系到一个卖家。卖家不愿透露身份和姓名，只说有全国各省的考生信息，其中，山西考生的信息有13万条。记者自称帮助一家高校招生，想要买名单。对方明确表示：“现在，花500元就可以买到山西6万余落榜考生的信息”。据了解，2008年我省高考报名人数近38万，6万占到其中的15%左右。　　为了打消记者的疑虑，对方发来41条考生信息，有运城市的，也有太原市的，分数大都在200分左右。信息还包括考生姓名、性别、政治面貌、出生年月日、身份证号、家庭详细住址、联系电话等内容。记者随机拨打了其中的两个固定电话和一个手机号码，证实信息内容属实。　　民办高校、高复班都在买　　据考生信息的卖家称：“现在民办院校招生比较困难，为了扩大生源就漫天撒网给低分考生发录取通知书。正因如此，他们是我们的常客。”他表示，这些学校多数不在教育部公布的全国民办普通高校名单当中。“对于民办高校而言，能不能招到一定规模的学生决定着它们能不能继续生存或赢得竞争。”省城某高校招生负责人表示：“为了能多获取学生信息，这些学校在全国各地设立招生代理，这些代理再去‘想办法’招生，比如打广告、从老师那里获取、购买考生信息等。”　　此外，卖家还向记者透露，一些高考复读班、培训班等机构，也是他们的“生意伙伴”。　　交易侵犯了考生隐私权　　对此现象，山西黄河律师事务所的窦全安律师认为，考生的姓名、成绩、住址、电话等属不可公开的个人信息，受法律保护，不能用于交易。买卖这些信息，侵犯了考生的隐私权，属于违法行为。同时，明知道是考生信息，还要花钱购买的行为也属于违法行为。窦全安律师建议，考生掌握相关证据，可以通过诉讼途径维护自己的合法权益。　　省招生考试管理中心有关人士表示，国家对考生信息有专门的管理办法，考生信息是用于招生的专用信息，不得随意提供给他人。全省招生考试管理部门对考生的信息是严格保密的，只有同时有考生准考证号和身份证号才可以查询。考生如发现个人信息被泄露，在使用法律武器维护权益前，可向当地教育行政部门举报。　　本报记者　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
北京高考英语阅卷封门不封楼(图)　　本报讯 今天，英语高考阅卷工作正式在北京第二外国语学院1号楼开始。不同于往年，为了方便二外学生上课，今年的阅卷地点并没有整体封楼，只是在三层多媒体阅卷地点的门上贴上了封条。　　上午8时许，记者赶到现场看到，阅卷处周围的几个大门上都贴上了封条。透过封住的玻璃门，记者看到三层阅卷处已经布置好了，工作人员已经将桌椅摆放好，供阅卷老师休息。　　据了解，英语阅卷老师在今天上午10时召开了集体大会，负责人对这次的阅卷工作进行了说明，并下发阅卷证。一位海淀区的高中教师怕迟到，8时许就赶到了现场。　　工作人员告诉记者，每天的阅卷工作从早上8时进行到晚上6时，阅卷过程将持续一周的时间，预计在16日左右结束。(实习生任佳)	教育
09司考刑事诉讼法命题分析及2010年备考方法　　一、09司考刑事诉讼法命题分析　　09年司考刑诉法试题共占71分。在考察内容与方法上，与往年相比差别不大，依然主要集中在一些公认的重要知识点上。但是，今年的刑诉法试题也体现出一些值得注意的特点。　　(一)对相关知识点的考核更为细致。重要考点的细致化是近年刑诉法考试一直延续的一个特点，今年这一特点体现得更为明显。比如今年对于取保候审中确定保证金数额应当考虑哪些因素的考察。　　(二)理论性考题的比重有所增加。历年的刑诉法考试主要考察对法条的记忆，但是纵观今年的试题，理论性明显增强，有相当一部分题目，单纯凭借对法条的记忆是很难答出来的，需要考生加强对一些基本原则、基本概念的理解。比如今年考察的“提出证据责任”、“说服责任”、“积极诉讼主张”、“直接言词原则”等比较复杂的专业性概念。　　(三)案例分析延续了去年问答式的形式。由于连续两年采用此种方法命题，因此有理由相信，在以后的司考中，问答式一定会成为与挑错式并行的两种考察方法。　　(四)与司考的其他科目一样，大纲新增知识点几乎成为必考的考点。比如今年两道试题对死刑停止执行程序的考察。　　二、刑事诉讼法复习方法　　针对刑事诉讼法的复习，大家应当注意以下几个方面：　　(一)正确看待理论性增强的趋势　　从目前的考试情况来看，刑事诉讼法的主要考查点还是在于法条，学习刑事诉讼法主要还是背法条，在理解的基础上记忆法条，在记忆的基础上应用法条。需要考生注意的是关于刑事诉讼法试题理论性增强的说法。其实，任何一种法律都是有根基的，刑事诉讼法的根基体现在基本的理念和基本原则上。特别是一些应用法学、法条或司法解释，都是从基本理念和基本原则中引申出来的。所以，对于基础知识相对较差的考生，应该打牢基础，从现在开始看书，内容包括那些基本的理论、基本原则。　　刑事诉讼法上的基础理论主要有：　　1　程序公正与实体公正的关系。我们以前是重实体、轻程序，现在应该改变这种观点了。　　2　刑法与刑事诉讼法的关系。实际上还是实体与程序的关系，对刑事诉讼法以往重视它的功能价值，而轻视它的独立价值，现在应灌输两者并重的观念。　　3　惩罚犯罪与保障人权的关系。以往强调的是重视惩罚功能，轻视人权保障，现在的观点也是两者并重。　　4　效率与公正的关系。这两者关系中，在效率与公正发生冲突时，从大的方面应在保障公正的前提下提高效率。　　5　其他的方面。比如刑事诉讼法的结构、基本职能方面，还有一些重要的原则，如《刑事诉讼法》第15条的规定。　　(二)正确看待综合性增强的趋势　　针对近几年来出现的一道试题涉及几个法条的命题特点。我认为，万变不离其宗，复习时还是应扎扎实实地打好基础。所以，考生要先打好基础，再总结归纳。比如补充侦查，可以进行这样的总结：审查批捕阶段有没有补充侦查，审查起诉阶段有没有补充侦查，补充侦查的期间问题，次数多少，审判阶段的补充侦查的主体、期限、建议权等。总之，对这类综合性试题要把每一个知识点掌握牢固，在此基础上学会归纳总结。　　(三)总体复习建议　　要谈复习方法，就不能不谈命题规律。说到刑事诉讼法的命题规律，还是一句老话：重者恒重，考点基本不变。在复习中注意的问题是，不要因为过去司考中出现考几个偏的知识点，就舍弃重点内容，追求偏僻考点，其实考查的大部分内容还是不变的，还是应该以重点法条、真题为主线。另外要关注新的司法解释及修改的法律。如最高人民法院《关于适用停止执行死刑程序有关问题的规定》，2009年第36题就考查该司法解释。　　说到复习的过程，考生应当处理好听课、看书与做题之间的关系。刑事诉讼法在整个司法考试中分值占到1/10～1/9，所以各位考生应从现在开始，分三个阶段进行复习。第一阶段是基础知识阶段，这个阶段要注意基础知识的学习，特别是基础相对较差的学员。第二阶段是攻坚阶段。即法条加做题。法条应以刑事诉讼法典、最高法的司法解释、人民检察院刑事诉讼规则和六部委的规定为重点复习。对于每一章节都要对应相关法条进行学习。与此同时，做题是必不可少的。练习题要做有标准答案的或者老师有讲解的试题和真题。对做错的题或者选对但不知道为什么对的试题，作出标记，以便进行下次复习。第三阶段即冲刺阶段，仍然是法条加真题。但此时考生要学会舍弃，看重点法条，不要多，但要精，当然这是建立在第一、第二阶段上的舍弃。还可以把练习题(包括真题)不熟悉、记忆不牢的再次复习。　　考生复习刑事诉讼法，经常要面对的一个问题是法条记忆上的混乱和偏差。对此，没有什么灵丹妙药，还是要在打好基础后，找些整理好的资料记忆。比如，对未成年人犯罪涉及到的知识点；再如自诉案件，哪些可以调解等考点。对于相当庞杂的法条，考生应前后融会贯通起来，针对命题特点进行复习。总之，一定要有计划，每一阶段要达到什么样的目标、看什么书、做什么题要心里有数。然后检讨反思，自己是否按计划执行或是否达到预计的目标，计划是否要做调整等等。(作者：汪海燕)	教育
专家解答：通过“双录取”可读何种名校　　在高考成绩放榜后，有人欢喜有人忧。出国留学，无疑为高三生提供了二次起跑的机会，而每年高考后的6-8月就成了留学黄金时期。那么，在国内升学，还是海外留学？高考成绩对申请国外名校有怎样的帮助？不同层次的学生该如何选择国家和院校？7月申请学校，能否赶上国外大学9月开学？没有雅思、托福成绩的高三学生，能读海外名校吗？......多问题捆扰着高考家庭。为此，记者采访了百事威留学的资深专家陈洁思老师，请她就以上问题为广大家长和学生解答。　　问：高考过后，不同层次的考生如何选择国外院校？　　陈老师：在今天全球经济一体化的时代，高考过后学生们的高考志愿填报已经不再局限于国内大学。很多考分相对好的学生，大学留美可去Top100名校，留澳可入读八大名校。而高考成绩在二、三本之间的学生，在国内只能屈就普通院校，在国外却有很多一流大学可以选择。　　大部分国外大学并不十分看重高考成绩，更看重学生的学习计划及综合能力，在国内按高考成绩只能上大专或刚从高职院校毕业的学生，只要规划得当，通过国外大学的“双录取”通道(语言+正式课程)，都可进入国外正规大学乃至名校，入读热门紧缺专业，获得优于国内的升学通道。　　问：现在申请留学能赶上9月开学吗？　　陈老师：这个要看学生具体申请国家、学校的开学日期和学生自身的情况。很多大学报名一般这个时候已经截止。但是部分名校特别为通过百事威教育申请留学的学生放宽申请期限。　　问：现在还没有任何语言成绩，该如何规划自己的留学生涯？　　陈老师：目前还没有语言成绩的学生，有三种途径可供选择：其一，选择那些提供“语言+本科”双录取的学校(包括美国、英国、新西兰)。学校会根据学生的语言测试，未达到要求的学生可先就读语言课程，然后再对接正式课程；其二，学生可以选择就读国际留学生预备桥梁课程；最后就是选择在国内读语言。	教育
海南本科二批文史类第一志愿投档分数线　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
山东普通高校专科一批资格线发布文理都是410分　　27日下午，山东省招考院公布普通高校专科(高职)一批填报志愿资格线，文理科均为410分，线上考生可以填报专科(高职)一批院校志愿。艺术、体育专科(高职)填报志愿不设资格线。　　山东省专科(高职)一批包括公办本科高校的专科(高职)专业及部分专科(高职)高校及专业；高校的艺术类、体育类专科(高职)专业。考生的成绩只要在志愿资格线之上，就可以填报这部分专科志愿；但是否能参与录取则要看成绩是否在随后公布的录取控制分数线之上。　　根据省招考院公布的分数线划定方法，专科(高职)一批录取控制分数线分2次划定，第一次是根据专科(高职)一批招生计划及生源情况，以第一次划定的本科二批线为基准，同步平行降分；第一志愿录取结束后，省招考院将仍未完成招生计划或增加计划的高校分专业再次向社会公布缺额计划进行第一次征集志愿，志愿资格线上未被录取的考生均可填报，在生源范围内，以第一次公布的本科二批录取控制分数线为基准，按征集计划数1∶1.2同步平行降分。　　8月2日起普通高校专科(高职)一批录取，一志愿录取结束后，8月5日，专科(高职)一批征集志愿，专科(高职)一批征集志愿为平行志愿，最多可填报4所高校，每一高校可填报6个专业和专业是否服从调剂志愿，还可填报高校及专业是否服从调剂志愿。专科(高职)一批录取8月7日结束。(记者：赵静)	教育
博览会参展院校：强生威尔士大学(图)　　一、基本信息　　网址：www.jwu.edu　　学校类型：私立大学　　建校时间：1914年　　地理位置：四个主要分校分别位于：　　1.罗德岛州(RhodeIsland)的普罗维丹斯(Providence)　　2.佛罗里达州(Florida)的北迈阿密(NorthMiami)　　3.科罗拉多州(Colorado)的丹佛(Denver)　　4.北卡罗来纳州(NorthCarolina)的夏洛特(Charlotte)　　交通状况：其主校区在罗德岛(RhodeIsland)的普罗维丹斯(Providence)。普罗维丹斯市离波士顿(Boston)只有1小时车程，离纽约(NewYork)3小时车程。其他几个校区也交通便利，出行有多种交通方式选择，适合居住学习生活。　　学校排名：硕士北部地区三类　　师生数量：普罗维丹斯分校9，349名本科生，52%男，48%女，4%的国际学生来自78个国家.教职员工417人，师生比例1：27；丹佛分校1，543名本科生，52%男，48%女，3%的国际学生来自22个国家。教职员工78人，师生比例1：25；北迈阿密分校2，215名本科生，53%男，47%女，7%的国际学生来自49个国家。教职员工86人，师生比例1：31。　　北迈阿密分校成立于1992年，在北迈阿密的中心位置。迈阿密为国际级的都市，为旅游业及商业中心，并被杂志评选为美国最佳居住城市第5名。校园邻近海边，数分钟之内就可到达，在任何时候您均可尽情从事各种活动。校园内种植多棵充满热带风情的棕榈树，学生人数超过2，100人。本校区设有商学院，餐饮管理学院与烹饪艺术学院。学校的首要运动为高尔夫球，并设有主修，您可以同时在运动与学业间并重。本校的高尔夫球校队曾夺得美国东南区域冠军，进入NAIA全国比赛前10名，并拥有2位国家代表队成员。　　丹佛分校位于丹佛市历史最悠久的城镇内，拥有26英亩的校园，学生人数超过1，000人。丹佛市为世界上最美丽且历史悠久的城市，由落基山脉衬托整个城市。丹佛是一个充满活力的城市，拥有超过200个公园和林荫大道。自20世纪80年代以来，城市增加了16座摩天大楼，丰富了城市的风貌。　　市中心本拥有5，000家的旅馆，表演艺术活动丰富，商店、百货及餐厅众多，大学校区离市中心约10分钟的路程。该市拥有丰富的体育休闲活动，城市内具有450英里的脚踏车道，70个高尔夫球场，并有滑雪、钓鱼、马术和登山等活动。温和干爽的气候，一年有300天为晴朗的天气。冬天非常温和，平均温度为7度，就算下雪也因其干爽气候的因素，会很快融化。　　夏洛特分校刚建立不久，位于夏洛特市区。夏洛特是一个融合了传统与前卫的城市，围绕在高山绿水之间，拥有美国北部和南部最好的文化氛围。四季如春，冬季平均温度为摄氏7度，夏季平均温度为摄氏27度。气候宜人，阳光充足，全年适合户外运动。夏洛特离一流的滑雪胜地北卡罗来纳州山区2小时的路程，在这里你可以度过一个完美的周末：漂流、攀岩、露营、山地自行车等。此外，夏洛特经济繁荣，在全国500强企业当中，将近300家企业在夏洛特市设有办事处。　　其他情况：强生威尔士大学创校于1914年，初期为一所商业学校，以杰出的教学、优良的师资和完善设施进而闻名全球。该校亦是全美少数几个高等教育学府中，替学生未来的事业生涯做准备，并以此为重心的学府之一。设有47项学位，包含商业课程(MBA)、烹饪艺术、餐饮管理及教育等，为提供学生良好的就业机会。所有的学系均设有学士、硕士。　　商学院：本学院在1914年创办，提供学生专业知识，随时更新课程内容，以增加学生在职场上的竞争力，并提供各大企业最佳的员工。我们使学生在学校获得充分完整的学习，学生毕业后投入职场时，将可马上进入状况，节省企业培训人才的成本与时间，因此本大学的就业率远高过于其他学校。课程设置：会计、企业管理、财政管理、国际贸易、市场行销、组织行销、财政金融管理等。　　烹饪艺术学院：想要创作读一无二的烘培点心吗？想要设计自己的菜单创造个人风格的餐厅？或是为知名人士提供餐点？来这里你您将会得到所有的满足。我们提供具国际水准的教育环境，拥有世界级烹饪大师的指导及最完善的设备。在我们的带领之下，您将获得扎实的基础及拥有个人的风格创意，并得到绝佳的工作机会。课程设置：烘培与点心艺术(2年级4年课程)、烹饪艺术(2年级4年课程)与食品营养(仅罗德岛分校)。　　观光与餐饮管理学院：为世界观光与餐旅科系中排名第一的学校，提供积极、创意的学习环境，并让学生拥有扎实的实习训练课程，使学生透过实际的经验，学得有用的知识与理论，以应用在工作上。　　课程设置：餐饮管理(CFSM)、旅游事业管理(CITT)、运动休闲事业管理(CSREM)与饭店管理(IHS)。　　专业技术学院：课程包括电脑图像学，计算机编程学，网站管理学，计算机技术服务学，信息科学，电子工程学及网络工程学等专业。　　申请难度：普罗维丹斯分校低难度，录取人数：2，997，注册人数：2，470(实际注册率82%)，录取者高中平均GPA：2.84；丹佛分校低难度，申请人数：3，241，录取人数：2，581(录取率80%)；注册人数：404(实际注册率16%)，录取者高中平均GPA：2.96。北迈阿密分校低难度，申请人数：7，255，录取人数：5，528(录取率76%)；注册人数：650(实际注册率12%)，录取者高中平均GPA：2.82。　　二、学校特点　　适用人群：高中毕业生、本科生　　课程组成：本科、硕士、博士　　优势专业：酒店管理排名全美前二(2007)，本科专业商学院全美第二名(2005)；　　优势和特色：　　1、以就业导向栽培学生著称，又称之为AmericaCareerUniversity，尤以观光管理、餐饮、休闲、运动管理及流行行销及跨国管理科系及一年MBA免GMAT著名。　　2、超低学费：免申请费，在美国排名前250名的大学中，强生威尔士大学是性价比最高的大学。该校的两年制MBA和教育类硕士专业年学费都在8000美金以下，低于大多数名校的学费；　　3、专业优势：该校的酒店管理本科专业排名为全美第二，仅次于康奈尔酒店管理学院，研究生专业排名为全美前10名；　　4、国际化学习：校园风景秀丽，环境幽雅，四个校区可供选择，提供47种学位，有来自全球97个国家的上千名国际学生就读，完全采取小班上课保证教学质量，每班仅20-30人，一周四天上课，其余三天可以修双学位或打工实习；　　5、高就业率：强生威尔士大学毕业生的就业率达到99%，并拥有全美最大的职业指导中心和完善的职业规划系统。　　各校区网址：　　普罗维丹斯分校https://www.jwu.edu/prov/city.htm　　北迈阿密分校https://www.jwu.edu/northmiami/city.htm　　丹佛分校https://www.jwu.edu/denver/city.htm　　夏洛特分校https://www.jwu.edu/charlotte/city.htm　　三、专业列表　　本科专业：　　Accounting　　AdversityCommunications　　Baking&PastryArts　　BusinessAdministration　　Business/MarketingEducationCareerSampler　　ComputerGraphics&NewMedia　　一、基本信息　　网址：www.jwu.edu　　学校类型：私立大学　　建校时间：1914年　　地理位置：四个主要分校分别位于：　　1.罗德岛州(RhodeIsland)的普罗维丹斯(Providence)　　2.佛罗里达州(Florida)的北迈阿密(NorthMiami)　　3.科罗拉多州(Colorado)的丹佛(Denver)　　4.北卡罗来纳州(NorthCarolina)的夏洛特(Charlotte)　　交通状况：其主校区在罗德岛(RhodeIsland)的普罗维丹斯(Providence)。普罗维丹斯市离波士顿(Boston)只有1小时车程，离纽约(NewYork)3小时车程。其他几个校区也交通便利，出行有多种交通方式选择，适合居住学习生活。　　学校排名：硕士北部地区三类　　师生数量：普罗维丹斯分校9，349名本科生，52%男，48%女，4%的国际学生来自78个国家.教职员工417人，师生比例1：27；丹佛分校1，543名本科生，52%男，48%女，3%的国际学生来自22个国家。教职员工78人，师生比例1：25；北迈阿密分校2，215名本科生，53%男，47%女，7%的国际学生来自49个国家。教职员工86人，师生比例1：31。　　北迈阿密分校成立于1992年，在北迈阿密的中心位置。迈阿密为国际级的都市，为旅游业及商业中心，并被杂志评选为美国最佳居住城市第5名。校园邻近海边，数分钟之内就可到达，在任何时候您均可尽情从事各种活动。校园内种植多棵充满热带风情的棕榈树，学生人数超过2，100人。本校区设有商学院，餐饮管理学院与烹饪艺术学院。学校的首要运动为高尔夫球，并设有主修，您可以同时在运动与学业间并重。本校的高尔夫球校队曾夺得美国东南区域冠军，进入NAIA全国比赛前10名，并拥有2位国家代表队成员。　　丹佛分校位于丹佛市历史最悠久的城镇内，拥有26英亩的校园，学生人数超过1，000人。丹佛市为世界上最美丽且历史悠久的城市，由落基山脉衬托整个城市。丹佛是一个充满活力的城市，拥有超过200个公园和林荫大道。自20世纪80年代以来，城市增加了16座摩天大楼，丰富了城市的风貌。　　市中心本拥有5，000家的旅馆，表演艺术活动丰富，商店、百货及餐厅众多，大学校区离市中心约10分钟的路程。该市拥有丰富的体育休闲活动，城市内具有450英里的脚踏车道，70个高尔夫球场，并有滑雪、钓鱼、马术和登山等活动。温和干爽的气候，一年有300天为晴朗的天气。冬天非常温和，平均温度为7度，就算下雪也因其干爽气候的因素，会很快融化。　　夏洛特分校刚建立不久，位于夏洛特市区。夏洛特是一个融合了传统与前卫的城市，围绕在高山绿水之间，拥有美国北部和南部最好的文化氛围。四季如春，冬季平均温度为摄氏7度，夏季平均温度为摄氏27度。气候宜人，阳光充足，全年适合户外运动。夏洛特离一流的滑雪胜地北卡罗来纳州山区2小时的路程，在这里你可以度过一个完美的周末：漂流、攀岩、露营、山地自行车等。此外，夏洛特经济繁荣，在全国500强企业当中，将近300家企业在夏洛特市设有办事处。　　其他情况：强生威尔士大学创校于1914年，初期为一所商业学校，以杰出的教学、优良的师资和完善设施进而闻名全球。该校亦是全美少数几个高等教育学府中，替学生未来的事业生涯做准备，并以此为重心的学府之一。设有47项学位，包含商业课程(MBA)、烹饪艺术、餐饮管理及教育等，为提供学生良好的就业机会。所有的学系均设有学士、硕士。　　商学院：本学院在1914年创办，提供学生专业知识，随时更新课程内容，以增加学生在职场上的竞争力，并提供各大企业最佳的员工。我们使学生在学校获得充分完整的学习，学生毕业后投入职场时，将可马上进入状况，节省企业培训人才的成本与时间，因此本大学的就业率远高过于其他学校。课程设置：会计、企业管理、财政管理、国际贸易、市场行销、组织行销、财政金融管理等。　　烹饪艺术学院：想要创作读一无二的烘培点心吗？想要设计自己的菜单创造个人风格的餐厅？或是为知名人士提供餐点？来这里你您将会得到所有的满足。我们提供具国际水准的教育环境，拥有世界级烹饪大师的指导及最完善的设备。在我们的带领之下，您将获得扎实的基础及拥有个人的风格创意，并得到绝佳的工作机会。课程设置：烘培与点心艺术(2年级4年课程)、烹饪艺术(2年级4年课程)与食品营养(仅罗德岛分校)。　　观光与餐饮管理学院：为世界观光与餐旅科系中排名第一的学校，提供积极、创意的学习环境，并让学生拥有扎实的实习训练课程，使学生透过实际的经验，学得有用的知识与理论，以应用在工作上。　　课程设置：餐饮管理(CFSM)、旅游事业管理(CITT)、运动休闲事业管理(CSREM)与饭店管理(IHS)。　　专业技术学院：课程包括电脑图像学，计算机编程学，网站管理学，计算机技术服务学，信息科学，电子工程学及网络工程学等专业。　　申请难度：普罗维丹斯分校低难度，录取人数：2，997，注册人数：2，470(实际注册率82%)，录取者高中平均GPA：2.84；丹佛分校低难度，申请人数：3，241，录取人数：2，581(录取率80%)；注册人数：404(实际注册率16%)，录取者高中平均GPA：2.96。北迈阿密分校低难度，申请人数：7，255，录取人数：5，528(录取率76%)；注册人数：650(实际注册率12%)，录取者高中平均GPA：2.82。　　二、学校特点　　适用人群：高中毕业生、本科生　　课程组成：本科、硕士、博士　　优势专业：酒店管理排名全美前二(2007)，本科专业商学院全美第二名(2005)；　　优势和特色：　　1、以就业导向栽培学生著称，又称之为AmericaCareerUniversity，尤以观光管理、餐饮、休闲、运动管理及流行行销及跨国管理科系及一年MBA免GMAT著名。　　2、超低学费：免申请费，在美国排名前250名的大学中，强生威尔士大学是性价比最高的大学。该校的两年制MBA和教育类硕士专业年学费都在8000美金以下，低于大多数名校的学费；　　3、专业优势：该校的酒店管理本科专业排名为全美第二，仅次于康奈尔酒店管理学院，研究生专业排名为全美前10名；　　4、国际化学习：校园风景秀丽，环境幽雅，四个校区可供选择，提供47种学位，有来自全球97个国家的上千名国际学生就读，完全采取小班上课保证教学质量，每班仅20-30人，一周四天上课，其余三天可以修双学位或打工实习；　　5、高就业率：强生威尔士大学毕业生的就业率达到99%，并拥有全美最大的职业指导中心和完善的职业规划系统。　　各校区网址：　　普罗维丹斯分校https://www.jwu.edu/prov/city.htm　　北迈阿密分校https://www.jwu.edu/northmiami/city.htm　　丹佛分校https://www.jwu.edu/denver/city.htm　　夏洛特分校https://www.jwu.edu/charlotte/city.htm　　三、专业列表　　本科专业：　　Accounting　　AdversityCommunications　　Baking&PastryArts　　BusinessAdministration　　Business/MarketingEducationCareerSampler　　ComputerGraphics&NewMedia	教育
新总督致力提高加拿大公立教育质量　　滑铁卢大学校长约翰斯顿先生于10月1日担任加拿大总督职务。约翰斯顿先生还曾任麦吉尔大学长，并曾在多伦多大学、女王大学和西安大略大学担任教学职位。　　约翰斯顿先生在就职演说中表示，要将加拿大建设成为一个“聪明与关爱的国度”。为实现这一目标，他提出三个支柱：支持并关爱家庭、儿童；鼓励学习与创造；提倡慈善和志愿者精神。他尤其强调要关爱并尊重教师，并通过公立教育使每个人的才智得到充分发展。　　金吉列留学专家指出，校长出身的约翰斯顿先生将在总督执政期间，为推动加拿大教育必将做出更大贡献，由于其深谙大学事务，约翰斯顿总督将对加拿大大学整体的运营模式，管理和创新能力诸多方面提出更高要求，提供更多建议和来自政府的支援。这无疑有利于加拿大大学整体教育水平的进一步提升。毕竟，一个聪明与关爱的国度，少不了更多聪明，有创造能力，正直有爱心的大学人才。而随着加拿大教育变革不断深入，本土学生以及留学生都将从中受益，享受到世界一流的教育。	教育
香港科大2011年计划内地招收150人　　记者林颖颖　　晨报讯香港科技大学近日在沪举行招生咨询会，宣布2011年将通过“高考成绩初审＋面试”的方式，在内地25个省市、自治区招收约150名应届高三毕业生。　　目前该校上海学生大约有60人，去年本市共有近300名高中生申请进入该校，经高考成绩初审及面试，最终有12名学生入读。今年该校学费为每年10万港元，比去年涨了2万港元。当地住宿费、生活费、杂费每学年约需5万港元。校方表示，若面试选拔中发现有优秀学子，学校将给予最高额度——“学费、生活费全免”的奖学金。　　在刚刚落幕的自主招生“三国杀”中，香港大学参加了“北约”联盟。对此，香港科大相关负责人表示，联考本身有利也有弊，学校目前也正在考虑，将来是否加入联考行列。　　香港科技大学现有“本科生交换计划”，每年为30%的本科生提供机会前往全球30个国家或地区的150多所著名学府，进行为期一到两个学期的交换生进修学习。目前学校全部6172名本科生中，约有16%为非香港本地生。	教育
MBA成“奢侈品”日本商科日渐火热　　2011年4月，中国国内MBA课程的录取已经接近尾声。据上海交大统计，今年报考者为1300人，有不少学生因学费上涨而转报了其他学院。金吉列留学专家指出，目前不仅是上海交大，包括北京大学，清华大学，复旦大学等国内一流的商学院，MBA学费都超过了人民币18万元。而相比之下，日本著名商学院的学费价格要比国内“平民”很多，目前已有众多学生把眼光投向了日本商科，希望能够通过留学节约成本、开阔眼界、增长阅历来完成自己的学业。　　金吉列留学专家介绍，国内MBA学费每一两年就会上调一次，这是与每年的办学成本上涨密不可分。由于国内的商学院的教育与普通大学不同，普通大学的教育经费主要是政府的拨款，而MBA主要是靠学费，政府拨款只占很少一部分。一所一流的商学院要有竞争力，一流的师资是关键，而要聘请到世界一流的教授，就必须要花大价钱，提升师资水平，办学成本也会相应提高。相比之下，日本的商学院学费价格就比较低廉。日本著名商学院一般情况下，大学院的留学生一年的参考学费是535800日元，折合成人民币是39434元；企业经营综合科一年学费是1260000日元，折合成人民币是10万元。　　金吉列留学专家指出，对于有意向读商科而在经济上又比较紧张的学生来说，可以考虑选择日本读商学院。首先，日本不仅有相应的学费减免制度和高额的奖学金制度，而且日本国立大学的师资力量在国际上享有声誉。其次，日本定期会有同欧美各大院校的交流活动，学生毕业后可以很顺利地申请到欧美国家的大学其他相应课程。另外，对于日本的商科，还设有英语授课的学校，对于中国的学生来说，可以省去了学日语的时间，即可顺利申请。	教育
2008吉林高考见闻：一切为了考生(组图)　　考点更加人性化　　记者了解到，为了避免高考期间打扰考生，从今年开始，省市领导不再视察考场。“往年我们都是高考当天视察考场，这么多人经过走廊难免发出声响，有可能影响到考生考试。为了给考生提供一个更加安静和谐的考试环境，今年开始，我们将领导视察挪到高考前一天进行，高考当天就不再视察考场了。”副省长陈晓光表示。6日上午，陈晓光一行先来到长春市一○三中学亚泰校区考点，该考点是南关区的中心考点，有31个考场。几年来，一○三中学一直是高考考点，积累了丰富的考务工作经验。据该考点主考、一○三中学校长高海燕介绍，今年学校从安全、考务、服务等方面做足了准备工作，5日开始，进一步加强了校园保卫工作，外来人员进入教学楼需用身份证登记，减少校园不安全因素；所有考场教室每天通风、消毒；对走廊、楼梯、用电设备等进行全面的安全检查；学校4个紧急疏散通道随时能够使用；一楼、二楼各有一个备用考场，可以给行动不便或患有传染性疾病的考生提供方便；各考场均备有饮水机、碳素笔、2B铅笔、毛巾、肥皂，每个考场都挂上了钟表；医务室里，创可贴、清凉油等应急药品齐备；为防备高考期间赶上雨天，学校还提前准备了几百把雨伞供考生使用。随后，陈晓光一行来到朝阳区省实验中学考点，得知该考点将有一位腿部骨折的考生参加考试，学校方面已作出妥善安排。　　15时30分，今年参加高考的考生纷纷到考点验考场。在长春市第九十中学考点，记者看到每个考场都有一份《外语科听力视听效果征求意见表》，位于考场四角和中间座位的考生须填写此表。据了解，为保证外语科听力测试不出现意外，长春市招生办印制并分发了《外语科听力视听效果征求意见表》到每一个考点、考场。验考场当天，每个考场左侧第一排、左侧最后一排、中间、右侧第一排以及右侧最后一排的考生须填写此表，对听力效果作出评价。　　记者在长春市内几个高考考点看到，大多数考生都能准时到达考点验考场，出示身份证、准考证后有序地进入考场，认真收听高考须知。各考点也都精心准备，尽全力为考生提供一个轻松和谐的考试环境。如九十中学在学校门口安排了专门的引导老师，帮助考生顺利找到考场；省实验中学考点准备了压卷石，防止风吹走试卷；一○三中学还为月经期参加高考的女同学准备了红糖和白糖。由于很多考生都是父母陪伴而来，验考场当天，一些考点附近还出现了交通堵塞的情况，但都很快被执勤的交警处理好了。　　6月3日，长春市卫生局卫生监督所专门下发通知，要求相关餐饮单位切实采取有效措施，保证高考期间考生饮食、饮水卫生安全，其中规定考生集中就餐单位要严格执行48小时留样制度。长春市卫生监督所工作人员介绍，考生集中就餐单位必须实行菜谱审查制度，未经卫生监督人员审查的食品，不得加工销售；菜肴供应时间必须保证在2小时内；禁止经营外购的散装熟肉制品以及隔餐、隔夜剩余食品；餐饮单位的抹布要重新更换一次。同时，考生住宿、餐饮提供场所对供水设施必须严格清洗消毒，并做好记录。桶(瓶)装水企业必须持有效卫生许可证，有近期合格水质检测报告。饮水机必须取得涉水产品卫生许可批件，为考生供水的饮水机要做到彻底清洗、消毒，使用一次性口杯，并设专人负责管理及登记，统一更换近期生产的新水。　　服务于考生的餐饮点、宾馆、旅店，担负着更好服务市民和考生的责任。长春市5万余名考生走进考场，很多商家紧紧抓住服务考生的商机，管理部门也加入到了服务考生的工作中。长春市宽城区卫生监督所的10名监督员，进驻该区的5个考点附近饭店监督检查。一些冷饮点除了要把好卫生关和进货关，还把让考生和家长满意放在首位。长春市绿园小学门前的冷饮点在高考第二天，因天气炎热，很多饮品全部冰镇后提供给考生和家长，并未多收费用。在八十九中、一○四中考点旁，由于天气热，附近的食杂店特别请陪考家长到室内休息。在长春市七十八中学附近，一些商家还准备了一些椅子和摇扇让考生家长休息时用。更多的餐馆则专门提供针对考生的饮食，既保证卫生质量又兼顾营养，赢得了家长和考生的赞誉。　　更多高考信息请访问：新浪高考频道高考论坛高考博客圈高考贴吧　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。	教育
广东校长推荐学生无怪才专家质疑北大抢生源　　本版撰文信息时报记者梁健敏　　近日，北京大学招办网公布了今年通过审核的校长实名推荐生名单，其中广东华附、省实验等7所中学推荐的11名全才学生全部榜上有名。名单甫一出炉，便引发了网友热议：北大所招收的校长推荐生全部“非优即官”(能力全面的优秀生或学生干部)，并无“偏才怪才”，如此设自主招生有什么意义？有教育专家质疑，拒绝偏才怪才是“伪自主招生”，真正的自主招生应该“双向选择”，而非提前圈人抢生源。　　广东获荐生都是全才　　据了解，今年北大校长实名推荐制的范围扩大，全国31省市的161名中学校长皆获得推荐权。校长们推荐的210名学生，全部通过了自主招生专家委员会的审核，广东有11名学生榜上有名，其中，华师附中、深圳中学各有3名学生上榜，其余学校各有一名学生入围。　　获得推荐的合格学生将免于参加北京大学自主招生笔试而直接进入面试，面试合格者仍需参加高考，在高考录取时将享受北京大学一批次录取线下降30分录取的政策。　　北大校长推荐制已经实行第二年了，有意思的是，今年和去年一样，所有校长推荐的学生全部获得审核，无一落单。原因很简单，几乎所有推荐生都“非优即官”无可挑剔。记者从北大网上的校长推荐语可见，“成绩优异”、“大赛冠军”、“优秀班干部”等都成为高频词，更有校长明言，某某是具备保送资格的学生。这意味着，各名校校长推荐的都是全才的学生，并无偏才、怪才入选。　　专家网友一片质疑声　　名单甫一出炉，立刻引发网友一片议论声，“不招偏才、怪才，要自主招生干啥？要中学校长实名推荐制干啥？如果这是‘不拘一格选人才’的初衷，那么这样一个制度，让本来就可以上的人多了一个机会，这样的机会是不是对其他学生的一种浪费呢？”　　教育专家对此也提出了质疑。“这是伪自主招生下引发的偏才怪才之争”，对高校招生研究颇深的教育专家、21世纪教育研究所副所长熊丙奇就称，在目前“伪自主招生”的体制下，学生得先参加学校的笔试和面试，获得自主招生资格。更重要的是，学生必须再参加高考，而在填补志愿时必须把这所学校填在第一志愿，否则就会失去自主招生资格。这样一来，自主招生实际上并没有赋予学生多一个选择的权利，反而限制了他们自主选择高校。这样的措施，具有浓厚的“抢生源”特点。　　熊丙奇介绍，真正的自主招生，在国外或香港等地高校盛行：它们通常是双向选择，学生向心仪高校发出申请，学校制定选拔标准，通过笔试面试等方式选拔，之后发出录取通知书。更重要的是，一名学生可同时获得多个录取通知书，然后自主选择。事实上，“偏才怪才”这一概念是在以分数为标准的选拔制度下才体现出来的，如果自主招生改革后采取多元评价体系，人才的个性就会得到充分的关注，在一个完整的评价体系之下，也不存在所谓的“偏才怪才”了。　　回应　　北大：偏才怪才“太难界定”　　事实上，早在一年前，校长推荐制就被质疑拒绝偏才怪才。因此，第二年校长推荐制开始之初，北大便果断地对实施方案作出修改。　　2010年的旧办法中，推荐标准是“综合素质优秀或学科特长突出的高中毕业生”，一个“或”字让偏才怪才有了希望。但今年的新办法中就明确，“综合素质全面、学科成绩突出、志向远大、具备发展潜能、社会责任感强”，即要求综合素质和学科成绩应兼备。还未选拔就明确所谓的“偏才”、“怪才”没戏了。　　对于质疑，北大招办负责人首次回应称，教育的核心是实现人的全面发展，既然如此，偏才、怪才就不是中学教育的目标，而只能是一个不可预知的结果。另外，偏才、怪才的标准“很难准确界定”。　　中学校长：更希望偏才怪才入选　　虽然获得推荐资质的每位校长都完全按照“游戏规则”，推荐出符合标准的学生。但事实上，这些资深的教育专家对此“规则”并非完全认同，不少校长都希望偏才或怪才能够入选。　　早在一年前，华师附中校长吴颖民就告诉记者，校长推荐制第一年，选拔比较保守，都是全才学生，第二年希望能有跳一跳就摘到桃子的“临界生”获得资格。　　而对于华附、省实这样的中学，每年都有不少学生通过保送或高考获高分进入一流高校，他们不用校长推荐也能得到高校青睐，校长推荐显得有点“多此一举”。因此这些学校的校长曾“放话”，希望偏才怪才能够入选。今年，省实校长郑炽钦在获得校长推荐资质时坦言，应届生中如有学习成绩优秀的“怪才”，经过一定程序，“也有可能成为推荐的对象”。　　但令人寻味的是，当实施方案出来后，上述两位校长都明确要“保守”选择，遵守游戏规则，不能浪费任何一个名额。这也让偏才怪才彻底失去了机会。	教育
贵州2011高考录取分数线发布理科一本448分新华网贵州频道6月23日电(记者王橙澄、齐健)贵州2011年录取分数线今日出炉，文史类一本线516分，二本线446分，理工类一本线448分，二本线376分。 　　此外，记者还从贵州省招生考试中心了解到，为服务考生，贵州省今年继续开展查询高考(微博)成绩的工作。全省考生查询成绩的时间为6月24日至6月25日。 　　需查询高考成绩的考生可持身份证、准考证，到贵州师范大学田家炳大楼一楼大厅办理申请查询手续，也可到当地县级招生办办理申请查询手续。考生查询成绩仅查询考生考试科目各题得分，供考生掌握情况，以帮助考生今后总结学习方法。 　　今年贵州省高考评卷继续实行网上评卷，评卷严格坚持"双评"制度，统一标准，即每道试题都坚持做到"双评"，同时严密设置复查条件和复查标准，认真细密地做好复查工作。 　　贵州省招生考试中心要求各级招生考试机构要热情做好考生查询成绩的接待、咨询工作，明确专人负责，认真、细致做好申请查询考生的登记、汇总工作，为考生做好查询成绩服务。　　第一时间了解各地高考成绩查询及分数线信息，请关注@高考快讯官方微博。	教育
女子为护挎包遭劫匪连刺9刀(图)　　本报讯(记者韩政实习生谢朝睿)面对歹徒持刀抢劫时，你会怎么办？7月15日凌晨，今年26岁的范正芳在李家沱遭遇歹徒抢劫时，选择拼死护住怀中的挎包，硬是没让歹徒得逞，恼羞成怒的歹徒朝她刺了9刀，然后逃之夭夭。虽经抢救及时，范正芳捡回了一条命，但后背一刀伤及脊髓，医生估计患者可能瘫痪。　　深夜回家　　弱女子拒抢劫被捅9刀　　昨日上午，记者来到重庆市第七人民医院(以下简称七院)，范正芳正躺在病床上打点滴，她身高约1.6米，身体瘦削，苍白的脸上看不见一丝血色，神情十分低落。　　范正芳是綦江县东溪镇人，目前与老公租住在巴南区李家沱马王坪新村19栋3单元402。据她回忆，15日凌晨约3点，她和5个朋友在苦竹坝一家KTV唱完歌后，就打车回家，在离家50多米远的路口下车后，就掏出手机给老公王剑打电话，希望老公下楼接她。　　当她走到1单元时，发现身后有3个男子，她以为同样是赶着回家的，但行走几米后，突然发现一只右手臂伸到她的脖子下，将她卡住，左手就来抢她的挎包，另一个人就来夺她的手机。　　“我第一反应就是有人抢劫。”范正芳下意识地将挎包和手机紧紧护住，并大声呼救。刚叫了一声，范正芳突然感觉后背一阵剧痛，双腿就没有力气，顿时瘫坐在地上，而歹徒继续用刀朝她身上乱捅。事后发现，范正芳背上、肩上共有9处刀伤。　　事发突然　　受害人未看清歹徒容貌　　记者来到马王坪新村，这里是一个开敞式的居民社区，没有物业管理和保安，路边的路灯稀少。在19栋2单元前的地面上，还有一摊没冲走的血迹。周围邻居介绍，范正芳就是在这里出事的，离她家楼下只有10来米远。　　据王剑透露，当时他正准备下楼接妻子，突然就听到妻子的呼救声，他来不及穿衣服，只穿了一条短裤就从4楼往下跑。当跑到楼下时，发现妻子已经躺在血泊之中，而他只看到了3个快速奔跑的背影。由于当时光线昏暗，加之事发突然，夫妇俩均没看清3名歹徒的容貌。王剑说，当时妻子挎包里仅有几百元钱，加上手机，共值近千元。　　伤势严重　　受害女子面临瘫痪危险　　据七院外科医生透露，范正芳后背脊柱那一处刀伤，已经伤到脊髓，破坏了神经组织，目前双腿失去了知觉，估计以后都很难恢复，极有可能瘫痪。目前范正芳医药费已经花了4000多元，如果动手术的话，至少上万元。　　据了解，范正芳家比较贫困，她在附近一幼儿园当老师，一个月仅有1000多元工资。老公做临时工，收入不稳定，儿子才1岁，家庭的收入主要靠她。范正芳的不幸遭遇博得邻居们的同情，大家纷纷为她捐款，目前已经募得2000多元的捐款。　　警方提醒　　市民遇劫匪应注意智斗　　事发后，巴南警方迅速赶到现场，目前正全力侦办此案。警方提醒：预防抢劫，市民应尽量减少深夜外出，不要单独到荒凉、偏僻、灯光昏暗的地方。一旦遇到抢劫时，尽量与之周旋，实在摆脱不了险境，可按歹徒要求交出部分财物，并注意观察歹徒，尽量准确记下其特征，如身高、年龄、体态、发型、衣着、语言、行为等特征，然后迅速报案。	社会
酒店老总打死人赔偿28.5万元私了　　本报讯（记者张思思）3岁的儿子在一家酒店大堂里摘了一朵花被服务员撵出吓哭，妻子论理被该酒店老总率人打死有了最新进展，昨日，该酒店老总的夫人一行5人，主动找到死者田家芳的家属曾栋海协商，双方已达成赔偿协议，酒店老板向死者家属一次性支付现金28.5万元。今日，田家芳的遗体将被火化，曾栋海说，他会把妻子的骨灰带回成都老家。　　“商报报道后，酒店就来了三个人。”昨日下午两点多曾栋海告诉记者，前天下午3点多，酒店负责人就主动找到他们，要求协商赔偿问题。　　“初步金额定在28万，一次性付清。”酒店的聂主管说。　　昨日下午三点半，双方约定在雾都宾馆茶楼面谈。三点四十左右，该酒店老总的夫人一行5人来到了约定地点。　　“他们这次态度还很好，和我们的沟通也主动多了。”曾栋海说。双方协商了大约3个小时，在晚上六点十分左右，达成了最终协议：酒店方面赔偿死者家属28.5万元，一次性付清，同时承担田家芳事发当天的所有医药费共计9000多元。而田家芳被送往殡仪馆后的费用及以后的丧葬费则全部由死者家属承担。　　随后，双方回到当初受理此案的龙头寺火车站站前派出所签署了赔偿协议，酒店方面当即将28.5万元现金交给了死者家属。　　“人也没了，两个孩子还要上学。我也不知道这样是不是最好的办法。”曾栋海眼神有些失落。他说，今天将去一碗水殡仪馆将妻子的遗体火化，她已躺在冰棺里8天了。　　“问小高露（3岁孩子）愿不愿意回成都老家，他总低着头不说话。”孩子的舅舅田家强说，他们决定将姐姐的遗体火化后，带回成都老家安葬。　　“我不告了，告了又能怎样呢？”傍晚7点多，天色已经暗下来了，曾栋海站在人潮汹涌的火车站售票处门口，点了一支烟猛吸了一口。他说，妻子遗体火化后，他将带着两个孩子和妻子的骨灰回成都金堂县赵镇，可能以后不会再来重庆了。	社会
部分贫困村扶贫工作走样与村干部关系好可被帮　　潮州饶平“双到”扶贫“走了样”　　根据读者提供的线索，记者近日在潮州市饶平县浮滨镇、上饶镇部分贫困村走访发现，由于对扶贫工作推进重视不够、管理缺位“双到”扶贫在这里“严重地走了样”。　　“帮扶单位玩数字游戏”　　上饶镇上坑村总共94户贫困户，去年有37户脱贫。该村村委会主任许圩坦言，这37户脱贫，一是因为直接送钱增加的收入，二是在外务工工资上涨。“只是玩数字游戏，不可能真正脱贫的。”　　许圩透露，帮扶单位除了给挂钩的贫困户几千元到1万元的帮扶资金外，还给60户贫困户送去了数额不等的鸡鸭鹅苗，但因为有的家庭没有养殖经验，加上“大部分的家庭供不起料”，禽苗大量死亡或者被中途卖掉。　　但上坑村已经足以让其他村庄羡慕不已。在去年年底的考核中，上坑村被评为“优秀”，成为饶平县19个“插红旗”的村之一。知情干部透露，在上饶镇11个扶贫村里，有五六个村“只是给扶贫户每年送去200块钱，没有其他的帮扶措施。”　　上山村共有32户扶贫户，去年年底公示的脱贫户有16户。村支部书记詹新华说，脱贫户基本都是因帮扶单位介绍出去打工，增加了劳务收入。　　詹海兵就是这16户脱贫户之一。脱贫公示里写道，帮扶单位介绍詹海兵去广州废品站打工，介绍他的两个儿子去附近的瓷厂打工，去年人均收入可达2590元，比前年增加22.2%。　　但詹海兵对记者表示，他和两个儿子的工作都是自己出去找的。至于2590元的人均年收入，“全家2590元还差不多。”比起2009年，收入多了500元。　　帮扶浮滨镇新埔村的饶平县卫生局表示，迄今为止，他们帮助了46人实现了劳动力转移，为农户举行茶叶种植培训2次。但在走访中，村民们都表示“是自己出去找的工作”。　　“帮扶卡凭空多出两个名字”　　“帮扶卡写得太夸张了！”巫得强说，他看到自己的帮扶卡上写着，1.7亩地除去成本可收入一万多元。愤怒的他当场对叫他签字的村干部说“地这么好种，要不叫你们来种？”　　巫得强说，他只见过一次自己的帮扶记录卡，那是去年年底时，村干部拿着100元钱说：“不签字就拿不到钱”。在村干部“签吧，不要难为人”的督促声中，他签了字，帮扶记录卡随即又被收走了。　　贫困户们表示，当初帮扶记录卡发给他们时是空白的，村支书让他们签字后就收回去随便填写。　　在浮滨镇新埔村，贫困户胡素芬有两个儿子，但记录卡上只记录了一个。对此，县卫生局帮扶干部解释说，这是因为胡素芬的小儿子是超生的，没上户口，“村干部是根据户口填的。”但记者随后在胡素芬家的户口簿上看到，她的小儿子已经上了户口。　　新善村贫困户卢光伟的帮扶记录卡上，没有妻子和儿子的名字，但凭空多出两个陌生的名字，一个是姑姑、一个是弟弟。　　新善村村支书解释说，帮扶记录卡是根据省扶贫系统里的资料填写的，“即使错了也要照样填。”　　而有的村“扶贫双到”的台账管理亦混乱异常。新善村村支书卢其平向记者表示，包括帮扶记录卡在内的新善村所有的“扶贫双到”的资料均在前任村会计手里没有移交。记者了解到，上善村新一届的村委班子已经选出近半年，而前任村会计已经去了福建打工。　　新善村现任村委会主任卢俊义表示，这是因为前任村委会主任、现任村支书卢其平不放权“村务盖章都要我拿到他那里去盖。”　　与新善村类似，饶洋镇上山村新的村委班子选出近半年，村里的工作仍未交接。现任村主任詹春树对扶贫工作一无所知，“老主任(即现任村支书)大部分的村务资料都没有移交给我，工作根本没办法开展。”詹春树对此很无奈。　　“与干部关系好，富裕也有人扶贫”　　“与村干部关系好的，很有钱也能‘贫困’，关系不好的，再穷也没人管。”在走访中，许多村民告诉记者。　　在浮滨镇新埔村，一名知情村民指着一栋修缮一新、贴着整洁瓷砖的三层楼房表示，这是一个被评为“贫困户”的村民的家。而与这栋新楼临近的一座破旧房屋的主人，却没有评上。记者根据该村民提供的户主名字进行核实，发现确实如此。　　同样的情况在多个村庄都存在。在上饶镇新善村，村民们一一指点，在23户贫困户里，有10户是前一届村委班子成员和他们的兄弟或亲戚，其中9户都比其他村民家庭条件要好。而3个前任村委班子成员为了掩人耳目，均用妻子的名字设立贫困户的户头。　　面对村民的指控，前任村支书兼村主任、现任村支书卢其平哑口无言。　　而更让村民失望的是，“上面的好政策，下来就变了样。”由于缺乏管理，原本用来帮扶贫困户的钱，却落入了村干部的腰包。　　据介绍，潮州市出台一项措施，对部分特困家庭每人补贴1000元，在省内是独有的帮扶措施。卢光伟是上饶镇新善村唯一的“特困户”，按照政策，他家5口人应有5000元特困补助金。但卢光伟一直没有拿到这笔钱，甚至都不知道有这回事。　　知情人士透露，在户主卢家指(卢光伟父亲)因无钱治病去世之后，愤怒的家人将尸体抬到村支书家，村支书才将这笔钱还给了卢光伟，但同时又扣了2600元发给村里60岁以上的老人，作为村里的“慰问金”。	社会
九旬老太被儿子安排住进自家院中窝棚(组图)　　前天南京飘起了雪，在建邺区江心洲街道，一位九旬老太却蜗居在自家院中的窝棚里。窝棚的四周用塑料布裹了一圈，即使这样，仍然透着寒风，老太有4个女儿2个儿子，而且都丰衣足食。更令人诧异的是，柴房是老太的儿子安排的，而柴房的一墙之隔，就是她外孙女家的房子，但是用来出租和堆放杂物。老人的邻居说，有这样的儿孙，恐怕心比天还要冷。好在江心洲街道工作人员在得知此事后，立即找到老人的子女，斥责了他们的行为并将老人先搬回儿子家居住，下一步街道将和老人的几个子女共同协商赡养问题。　　天寒　　9旬老人蜗居柴房　　江心洲街道永定村一间紧挨着江心洲中学的农家小院内，住着一位已经九十岁的老太太，严格地说，应该是院子角落的一个窝棚里住着位老太。记者见到老太的时候，她正披着毛毯坐在被窝里，看得出她很冷。记者打量了一下老太家。一块塑料布挡着窝棚，这是“门”。窝棚的四周也用塑料布包裹着，应该是为了防风，但塑料布的防寒效果显然差强人意，不然老人也不会瑟瑟发抖。老人睡的是一张木板床，旁边还有一张小木桌，上面摆放着茶壶茶缸等生活用品，这就是她所有的家当了。老人的床头挂着条毛巾，另外还有几根似曾相识的东西，记者靠近一看，居然是几根已经冻得发硬的油条。老人说，这是昨天的早饭，小孙女送过来的，饿了就放到碗里用开水泡着吃。　　看来老人是有子女的。可是这么寒冷的天，她为什么不和家人在一起，而要独自一人住在这个窝棚里呢？说实话，窝棚实在是又小又不安全，万一下了大雪，棚子很容易倒塌。而随后记者了解到的情况就更让人诧异了。院子里住着老太的儿子一家四口，还有她外孙女一家。但她儿子说家里房子不够住；而外孙女家的房子则是用来出租的。记者还了解到，离窝棚不到100米，矗立着老太女儿家的两层小楼。　　心寒　　住柴房是儿子安排的　　老人蜗居在院中的这一间小柴房里之后，周围的邻居都觉得实在太可怜了。不少邻居都表示，老人有儿有女，都住在一起，为什么儿女却让老人住在这样的地方，百善孝为先，难道做儿女的忍心看着老人住在这里吗？记者问老人为何住在这里？老人回答记者，家里实在是没有地方住了，儿子就把她安顿在这里，她倒也无所谓，一个快要死的人有张床躺着就行了，只是这里太冷，她又浑身疼，风一吹，就更疼了。然而，即便老人这样回答，周围的邻居们也看不下去了，自家子女住房子睡软床，让老母亲躺外面，住柴房，实在是太不孝。“老人把子女生出来还抚养成人，等老了做子女的就这样对待老人，实在是太不应该了。”一位江心洲本地人告诉记者，这户人家是从安徽搬来的，他们和这户人家也不怎么走动，所以都不知道他家里的事。　　在老人居住的院子里，记者见到了老人的孙女小汤，望着奶奶蜗居在一间柴房里，小汤其实心里也是不情愿，可无奈家里的条件实在太差了，把奶奶安顿在那里也是无奈之举。小汤告诉记者，奶奶叫章云秀，今年90岁，从2009年11月份开始就一直住在这个小棚子里。“这个棚子原来是我们家的柴房，后来父亲把它整理了一下就给奶奶住了。”小汤说，他们一家都是从安徽无为到南京来打工的，他的父亲在家中排行老小，上面还有4个姐姐和1个哥哥。听长辈说，爷爷在1958年就去世了，可以说是奶奶一个人将6个孩子抚养成人。前年奶奶因为一起小车祸卧床不起，浑身都痛，作为老人的儿子，小汤的父亲汤先平就和哥哥轮换着服侍老人，今年轮到了小汤的父亲，可是家里四口人住在2间房子里，她和姐姐睡一张床，父母睡一张，实在没地方再摆下奶奶的床了，这才将老人安顿在柴房中，但是老人的一日三餐都是他们家照样供应，从来也没有少过。然而，可怜老太遭遇的一位邻居却告诉记者，在11月搬到这个窝棚里之前，老人有几天是睡在儿子家堂屋的沙发上。“睡沙发上也比睡外面强啊！”　　无语　　外孙女家里还有房出租　　对于老人蜗居在冰冷的柴房里，邻居们的谴责声多过怜悯，可是小汤一家的实际困难又摆在眼前。记者还了解到，老人的小女儿也住在江心洲。昨天记者也见到了老人的小女儿汤先翠，对于母亲现在的遭遇，汤先翠表示，前几年母亲经常住在她家，因为那次摔伤，家里的兄弟姐妹就商量由两个儿子来给老人送终，毕竟女儿是嫁在外面的。“现在我还是经常给老人送饭啊什么的，总之我们有口吃的就不会让老人饿到。现在要管得找她大儿子，在老家好几套房子呢，我们这边的条件都不好。”汤先翠表示现在老人的赡养是归两个儿子管。　　然而汤先翠的邻居则向记者表示，汤先翠家就在大马路边上，而且是二层小楼，住着汤先翠一家三口。而和老人住在同一个院子里的是汤先翠的女婿家。有的邻居表示，像这么大的房子安顿一个九旬老人是绝对不成问题的。“女儿是嫁出去的人，泼出去的水，这样的事情也不太好管。”汤先翠的邻居告诉记者，在农村，像这样的情况很多，一般老人都是儿子赡养。另外一位邻居则表示，汤先翠女儿家有房子，而且还对外出租。“有房子出租都不给婆婆住，实在是太让人心寒了。”一位邻居愤慨地表示，老人应该向有关部门反映，或者去法院告这些不孝的子女。记者对一个事实实在不得其解，放着那么多房子宁愿出租也不给婆婆住，为什么？一位知情人悄悄向记者透露了一点，他们怕老人死在房子里，房子租不出去。　　温暖　　街道介入把老人搬回儿子家　　随后，记者将老人蜗居柴房一事向江心洲街道反映，街道负责人十分震惊，随即要求永定村相关人员赶到现场调查了解，和老人的家属协商此事，一定不能让老人再住窝棚里。　　江心洲街道党群科科长田路和永定村相关人员来到老人住处后，也觉得十分心酸，“昨天还下着大雪，老人怎么住在这里呢？”工作人员一边质问老人的女儿，一边开始收拾老人的被褥，准备将老人先搬回儿子家中居住。面对街道工作人员的质问，老人的小女儿一言不发。看着老人冷的直发抖，街道工作人员赶紧将老人抱出了窝棚。老人被抬到了儿子家中，睡到了暖和的床上，反而显得有些不自在，“我睡了过来，小孙女就没地方睡了。”即使这样，老人仍然还在关心着自己的孩子，“你们把她搬进来，我们怎么住呢？”老人的孙女小汤一直在哭着，街道工作人员表示，赡养老人是子女应尽的义务，现在先将老人安顿在这里，下一步会和老人的其他子女共同协商来处理此事，但有一条是，不能让老人再睡外面了。把老人安顿好之后，街道工作人员给老人送来了新被子、大米、色拉油和200元慰问金。街道工作人员表示，老人小女儿家有四五间房子，下面将对老人继续关注，把老人的子女都召集过来，由街道出面，共同协商老人的居住和赡养问题。本报记者裴睿文/摄	社会
医院药房向病人发出过期维生素针剂　　刺五加、欣弗、双黄连......近年来关于药品质量的事件不断，每一次都引起全国的轩然大波，使人们对于药品的监督管理以及销售发出质疑和考问。近日，南京市浦口区中心医院竟将已经过期的维生素B1针剂放在药房内，并且通过正常渠道流到了病人手上……　　记者一张借条取到了过期药品　　记者是得到了市民的举报后到南京市浦口区中心医院进行调查的。在南京《东升工作室》近日的报道中，这家医院药品管理制度竟形同虚设。　　在该院的住院部药房内，记者亲眼看到了编号为“06112511”的100毫克维生素B1针剂，这种药物是2006年11月25日生产的，保质期只有两年，如果一直摆放在药房内，就意味着该医院在药物过期后并没有将其撤出药房，而是继续发售。　　维生素B1针剂适用于什么症状？记者了解到，该针剂主要使用于营养合剂里面，一般和其他药物混合使用，对于神经疼痛、浮肿等都有缓解作用。在住院部，该药物也有使用，但是由于一个众所周知的原因，护士配药都是在护士站内，多种药物一混合，病人根本不知道其中有没有掺杂过期药，因为根本不接触药物。　　而如果使用了“问题针剂”，患者出现了不适症状，那么要查明到底是什么原因，也是困难的。因为在交费清单上，只有药物的名称，但是要查是否过期却很困难。而维生素B1作为一种辅助用药，一般人更是想也想不到。　　但意想不到的事还是发生了！2月中旬，记者以患者家属的名义，经医生同意由家属直接持其开出的借条到药房拿药，结果在浦口区中心医院住院部药房内，果然拿到了两瓶维生素B1针剂，而其生产日期就是2006年11月25日！　　此前，记者还曾从该院住院部药房的电脑中调出了维生素B1针剂的使用记录，结果显示从2008年12月份到今年2月份，该院一共给住院病人使用了10支维生素B1针剂，且根据护士所称，部分针剂用在了妇产科孕妇的身上。　　医院承认：管理的确存在问题　　昨天上午，浦口区中心医院药剂科的庆俊科长承认，在医院药房内出现了过期的维生素B1针剂，而按照药事管理规定，过期药物必须报损，即作为报废药物回收到库房统一存放等待销毁。但管理出现了问题，既然药物过期了，就不应该再发出去，新的未过期的药物应该立即替代。但是他表示，当时该院将过期的和未过期的同时放在了药房内，而且记录上出现问题，导致混淆不清。　　对于记者调出的维生素B1针剂的10次使用记录，庆俊称，“其实，真正发出的10支并不是那种2006年11月25日生产的，而是2007年7月1日生产的，厂家也不相同，前者是无锡第七制药厂，后者是福建一家药厂。”他还再次调出电脑资料，上面显示这10支针剂是福建某药厂生产的。　　是否医院改动了电脑记录？对此，庆俊矢口否认。　　他还表示，这种维生素B1针剂的销售价格是1毛2一支，利润则只有几分钱，该药的用量也不大，去年一年在住院部用了60支左右。而据了解，维生素类药物的替代药品也很多，这种价格垫底的针剂用量不大很正常。　　庆俊承认，药物过期使用，第一是会使药效减弱，关键还是可能发生分解反应，有些药性可能变化，产生副作用。为此医院也进行了规章建制和电脑化管理等措施，但是看来人的因素才是最关键的，责任心不强，过期的药品还是可能闯过层层关卡流出去。　　18支过期留存针剂全部没收　　昨天下午，记者了解到，此事发生后，浦口区卫生局立即组成调查组，入驻该院进行调查，同时区药监局也对浦口区中心医院现有药品进行全面检查，目前该院药房中留存的18支2006年11月25日生产的维生素B1针剂已被没收，其余药品未发现过期现象。　　昨天上午，浦口区紧急召开了全区医疗卫生单位负责人会议，通报了该事件情况，并提出对各医疗卫生单位用药情况进行全面检查，单位积极自查，尤其是药品有效期问题，要反复清查。正如药监局一位负责人所说，“今天是维生素B1过期，如果是青霉素过期呢，那么一针就是致命的！”　　此外，浦口区中心医院药房负责人被调离岗位，接受调查，并根据调查结果作出进一步处理。浦口区卫生局承诺，如果确有患者使用该批次药品，产生不良反应，将按照有关规定和程序，给予妥善处理。　　快报记者孙玉春马晶晶　　刺五加、欣弗、双黄连......近年来关于药品质量的事件不断，每一次都引起全国的轩然大波，使人们对于药品的监督管理以及销售发出质疑和考问。近日，南京市浦口区中心医院竟将已经过期的维生素B1针剂放在药房内，并且通过正常渠道流到了病人手上……　　记者一张借条取到了过期药品　　记者是得到了市民的举报后到南京市浦口区中心医院进行调查的。在南京《东升工作室》近日的报道中，这家医院药品管理制度竟形同虚设。　　在该院的住院部药房内，记者亲眼看到了编号为“06112511”的100毫克维生素B1针剂，这种药物是2006年11月25日生产的，保质期只有两年，如果一直摆放在药房内，就意味着该医院在药物过期后并没有将其撤出药房，而是继续发售。　　维生素B1针剂适用于什么症状？记者了解到，该针剂主要使用于营养合剂里面，一般和其他药物混合使用，对于神经疼痛、浮肿等都有缓解作用。在住院部，该药物也有使用，但是由于一个众所周知的原因，护士配药都是在护士站内，多种药物一混合，病人根本不知道其中有没有掺杂过期药，因为根本不接触药物。　　而如果使用了“问题针剂”，患者出现了不适症状，那么要查明到底是什么原因，也是困难的。因为在交费清单上，只有药物的名称，但是要查是否过期却很困难。而维生素B1作为一种辅助用药，一般人更是想也想不到。　　但意想不到的事还是发生了！2月中旬，记者以患者家属的名义，经医生同意由家属直接持其开出的借条到药房拿药，结果在浦口区中心医院住院部药房内，果然拿到了两瓶维生素B1针剂，而其生产日期就是2006年11月25日！　　此前，记者还曾从该院住院部药房的电脑中调出了维生素B1针剂的使用记录，结果显示从2008年12月份到今年2月份，该院一共给住院病人使用了10支维生素B1针剂，且根据护士所称，部分针剂用在了妇产科孕妇的身上。　　医院承认：管理的确存在问题　　昨天上午，浦口区中心医院药剂科的庆俊科长承认，在医院药房内出现了过期的维生素B1针剂，而按照药事管理规定，过期药物必须报损，即作为报废药物回收到库房统一存放等待销毁。但管理出现了问题，既然药物过期了，就不应该再发出去，新的未过期的药物应该立即替代。但是他表示，当时该院将过期的和未过期的同时放在了药房内，而且记录上出现问题，导致混淆不清。　　对于记者调出的维生素B1针剂的10次使用记录，庆俊称，“其实，真正发出的10支并不是那种2006年11月25日生产的，而是2007年7月1日生产的，厂家也不相同，前者是无锡第七制药厂，后者是福建一家药厂。”他还再次调出电脑资料，上面显示这10支针剂是福建某药厂生产的。　　是否医院改动了电脑记录？对此，庆俊矢口否认。　　他还表示，这种维生素B1针剂的销售价格是1毛2一支，利润则只有几分钱，该药的用量也不大，去年一年在住院部用了60支左右。而据了解，维生素类药物的替代药品也很多，这种价格垫底的针剂用量不大很正常。　　庆俊承认，药物过期使用，第一是会使药效减弱，关键还是可能发生分解反应，有些药性可能变化，产生副作用。为此医院也进行了规章建制和电脑化管理等措施，但是看来人的因素才是最关键的，责任心不强，过期的药品还是可能闯过层层关卡流出去。　　18支过期留存针剂全部没收　　昨天下午，记者了解到，此事发生后，浦口区卫生局立即组成调查组，入驻该院进行调查，同时区药监局也对浦口区中心医院现有药品进行全面检查，目前该院药房中留存的18支2006年11月25日生产的维生素B1针剂已被没收，其余药品未发现过期现象。　　昨天上午，浦口区紧急召开了全区医疗卫生单位负责人会议，通报了该事件情况，并提出对各医疗卫生单位用药情况进行全面检查，单位积极自查，尤其是药品有效期问题，要反复清查。正如药监局一位负责人所说，“今天是维生素B1过期，如果是青霉素过期呢，那么一针就是致命的！”　　此外，浦口区中心医院药房负责人被调离岗位，接受调查，并根据调查结果作出进一步处理。浦口区卫生局承诺，如果确有患者使用该批次药品，产生不良反应，将按照有关规定和程序，给予妥善处理。　　快报记者孙玉春马晶晶	社会
建材市场平人祖坟被居民开车堵门　　本报讯(记者甘浩实习生杨晓彤)昨天是丰台区张仪村路玉泉家居建材市场开业的日子，可从早上8点，迎客的三个市场大门都被人横车堵住。堵门司机称，市场内有他家的坟地，被推平铺上水泥，为此来堵门讨说法。　　昨天上午，该家居建材市场祝贺开业的气球随风翻腾，大楼两旁摆着宾客送来的花篮，特别气派。但市场工作人员并没有笑容，原因是市场的三个大门被轿车堵死。　　据市场商户介绍，昨天早上8点前后，陆续有轿车开来，堵住了三个大门。而堵门的原因，与市场院内一居民家的祖坟被推平有关。　　大门被堵后不久，当地派出所及张仪村相关负责人赶到市场进行调解。　　开车堵门的两名女士称，这块地原是村里的，她们的爷爷、奶奶等多位过世老人，都埋在这里。之前曾找到村里和市场协商过。“市场答应迁坟后再开业，等我们再过来时，坟墓已被推平，铺上水泥了。”她们称，亲人坟地上每天车来人往，感情上无法承受。就过来要个说法。　　对于此种说法，建材市场负责人王经理未明确表态，只称堵门影响了市场秩序，并称这块地是村里租给市场的，此事主要由村里与家属协商解决。昨日，记者未联系上村委会人员。　　在各方协调下，中午12点半，市场方将家属指认的坟地地点暂时封锁，家属也将堵门的轿车移开。双方称，具体解决方案还需进一步协商。	社会
众多白领因集体户口面临结婚难题　　“集体户口让我结不了婚”　　作者：南方周末记者沈颖实习生祝莹莹雷妍发自北京、广州　　一个外地大学毕业生进入一个新城市工作，一般只能以“集体户口”的方式落户。这类户籍的奇特之处是，它和民政部门的规定、计生政策相互作用后，只要集体户口者没有在这个城市拥有房产或直系亲属，他就结不了婚。　　集体户口为何结婚难　　“结婚是人权，怎么可能买不了房子就结不了婚？”从北京大学毕业三年的杨蕾，就被一本房产证和一张集体户口卡阻挡了婚姻。　　杨蕾“结不了婚”是因为陷入了由房地产市场与集体户口管理政策组合起来的荒诞怪圈：　　杨蕾在广州工作后，成为了挂靠在人才市场的“集体户口”。国内的多数人才市场都规定，“集体户口”结了婚后一个月内必须从人才市场迁出，杨蕾也面临这个选择。杨蕾的集体户口如迁出落成“家庭户”，就必须要把户口落在当地房产上。但广州的房子太贵，杨蕾的月薪虽然达8000元，但她和爱人仍买不起房，所以他们就“落不了户”。由于他们的现状已表明“迁不出户口”，所以人才市场就不会把户口卡给杨蕾。没有户口卡，民政局就不愿给她办结婚证。所以，最后的结果是，仅仅因为她是集体户口与无房一族，她就被剥夺了结婚的权利。　　这种阻碍了杨蕾结婚的户口，是由业缘关系共同居住在机关、团体、学校、企业、事业单位内部或公共宿舍而立户的户籍。杨蕾要结婚，就得成为“家庭户口”，以“具有血缘婚姻或收养关系”而立户。所以，集体户口是介于临时户口与常住居民户口之间的特殊户口。　　杨蕾也曾绞尽脑汁想突破这个由“特殊户口”设下的怪圈。　　她曾给人才市场写“保证书”，保证“只要把户口卡给我去办一下结婚证，我就在一个月内把户口迁出去”。但人才市场看她拿不出房产证，也就能判断她在事实上是不可能马上迁出户口去落户的，所以就拒绝了她的请求。　　最后，杨蕾就考虑将户口迁回老家山西小城，但当地派出所不接收，“往北京广州迁可以，往回迁不行。”杨蕾一家四处托关系，甚至向当地一市级官员求情，但仍无果。她也想过找在广州有房朋友以“表姐表妹”名义落户，最终也没成。　　经历半年折腾，杨蕾心灰意冷，只打算回家办个酒席，“证先不领了，太痛苦”。　　杨蕾只是“集体户口”结婚难的代表而已。2009年7月，全国数量庞大的外地毕业生(每年毕业生均在600万以上，由此可推算每年在外地就业的学生将不是小数目)，将户口档案从学校集体户口迁出，迁入各地人才市场集体户口。据不完全统计，广州目前有数十万集体户。如果他们买不起房又想结婚，就会面临和杨蕾一样的困境。　　但即使人才市场发了慈悲心，把户口卡给杨蕾办结婚证，如果她生了孩子还没有房产，孩子就仍会是身份不明的“黑户”。　　1992年始，包括北京市在内的各地，逐渐实行婴儿落户随父随母自愿政策，但不少城市户籍制度中仍保留了集体户口“须有住房”才能为子女上户口的规定。　　类似的遭遇让杭州市民张剑很苦恼。他的孩子刚出生就成为“黑户”，身为博士的他“深感自己无能”，此皆因为他和妻子都是杭州某人才市场“没有房产”的集体户口。他告诉南方周末记者：“杭州的房价天价般高高悬挂，买不起房子，经济适用房条件又符合不了，集体户口不让孩子落户，又无法转回农村老家。”　　一位户籍在山东枣庄的网友在网上介绍经验，如果夫妻都是集体户口孩子落不了户，就贿赂房产开发商，伪造一份售房合同让孩子落户。　　但问题还不止于此，集体户口即使有了房产，生出来的孩子仍可能是黑户。　　已住北京5年的陆欣欣就碰上了这一难题。　　她大学毕业后集体户口放在武汉市人才市场，她的丈夫是中科院博士，他们在北京买了房。但由于她的丈夫马上要出国去做研究，集体户口就落在北京市留学服务中心。按北京市规定，此类“学生集体户口”，即使有房产也不能转为“家庭户口”。　　就在丈夫出国前，陆欣欣发现自己意外怀孕了。但由于她和丈夫没有家庭户口，腹中孩子就可能成为“黑户”。为此她伤透了脑筋。　　他们计划孩子出生后就带出国，办护照就需要给孩子尽快落户。陆欣欣的集体户口不能带小孩落户，人才市场说只要有亲戚、朋友在武汉，就可迁出正式落户。她好不容易找到一个朋友愿帮忙，但武汉市公安局不批，于是她只能考虑将户口迁回老家江苏连云港，“市公安局说已结婚的不能将户口迁回；未婚才可以”。　　连云港公安局的工作人员给她提出两个方案：让她在当地找个工作，把所有的人事关系都转回来；或者在连云港买个房子，就可落户。陆欣欣不由一声哀叹：“荒唐透顶！”　　人才市场倒苦水　　对这一户籍怪圈，南方周末记者作了不完全统计：　　广州、苏州、沈阳等地人才市场要求集体户口结婚就必须把户口迁走。福州、重庆、西安、兰州、哈尔滨、泉州、杭州、广州等城市多个人才市场规定，无房集体户口的孩子不能落户。北京、宁波、南京等城市子女落户较困难，需要单位开具证明；上海改革后可以落户。这一政策影响了许多人，仅广州、兰州媒体报道称两地就各有十几万集体户。　　北京政策莫衷一是。2006年初，北京发生集体户口父亲因孩子上不了户口，抑郁症发作，将亲生儿子摔死惨剧(详见2006年8月10日南方周末头版报道《无户口婴儿之死》)，同年官方对该规定作了改革：“父亲是北京市集体户口(不包括在校生集体户口和驻京办事处、联络处等集体户口)子女可随父报出生。”但附加条件是“集体户口征得‘所在单位同意’就可为孩子落户”，这又使不少人“卡壳”。　　受此困扰的新移民们将矛头指向人才市场。“我们也快被憋死了。”某市一大型人才市场负责人李映辉向南方周末记者抱怨。　　李映辉的恐慌是，“如果放开(让他们结婚)，几万人膨胀成家庭集体户，就成一个小城市。”　　该大型人才市场挂有4万多集体户口。由于高校连年扩招，每年新增几千毕业生，而买得起房子迁出去的不过几百人。由于“没人愿意迁回农村，城市户口改农村户口也难”，4万人多数结不了婚。　　李映辉称，人才市场之所以不敢发慈悲，是因为“前有户籍政策这么死，导致我们只进不出，后有计划生育国策宝剑悬在我们头上”。他解释，挂靠在此的集体户，流动性很强，无法监督，“万一超生，一票否决，我先被免职，计划生育军令状层层签下来。”　　一位不愿具名的户籍专家对此有进一步的分析：“你是集体户口，没人愿意为你的超生负责，包括人才市场。所以你干脆就不能结婚。要结婚，你就必须把集体户口转到房产上，才会有街道居委会管着你，保证你不会超生。而在实际效果上，却又逼着大家都去买房子。”　　李映辉回忆，有些集体户由于长期被户口卡着结不了婚，结果他们一气之下痛殴人才市场工作人员，“被打得住到了医院”。   数十万新广州人因集体户口面临结婚难	社会
新生婴被弃路中遭车碾续：疑为早产儿　　信息时报讯(记者王志海实习生蔡胜龙)一名装在红色胶袋的婴儿在前日凌晨被丢弃在白云区新市棠涌街路口，不少车辆从婴儿身上碾过，婴儿惨死路边。(见12月18日A10版《谁家父母这样狠，弃婴路中任车碾》)昨日，记者走访附近多家诊所和医院，均没发现新生婴儿即日出院的情况。婴儿究竟是被车碾死？还是不足月早产夭折后遭父母丢弃？目前迷雾重重，父母仍未找到，婴儿身份无法确认。警方已介入调查，相关情况要等到尸检结果出来后才能确定。　　幼儿园小朋友受惊吓　　昨日，街坊陈先生告诉记者，婴儿被丢弃路边后一直留在红色袋子里，直到警方到场调查，尸体才被取出来。附近超市的老板娘最先发现路中间的红色袋子，当时是早上6点半左右，她看见路中间有一个袋口打开的红袋子，以为是装垃圾的，所以就没有留意。后来到棠涌幼儿园上学的小朋友走过去翻开袋子受到惊吓，路人才马上报警。路边小吃档凌晨3点打烊时还没有发现路中间的红色袋子，因此判断婴儿丢弃的时间应该是凌晨3点到6点。记者从周围的街坊了解到，在婴儿丢弃的时段都没有听到哭声，有街坊因此称“婴儿应该是在丢弃前就死了。”　　“死后丢弃不会有那么多血”　　对此，路边小吃店的老板张先生并不认同，“婴儿不可能是在遭父母抛弃前死的。当时天还没亮，婴儿又被装在红色胶袋里，很可能是被过往的车辆碾死的，因为路上有一摊鲜血，如果在遭父母抛弃前已经死了，血液早就凝固，路上就不会有这么多血。”　　医生疑为不足月早产儿　　有街坊怀疑婴儿父母是到黑诊所打了引产的羊膜腔穿刺针，然后到家产下婴儿后抛弃的，“可能是外来工或是十几岁的年轻人，怀孕后又不知道怎样抚养孩子，就到黑诊所打针引产，然后把孩子丢掉了。”　　荣台门诊部的妇科医生称看了信息时报的报道，从“身长约20厘米”“手脚细小已成型”等信息判断婴儿极有可能是不足月的早产儿或是其母亲流产导致夭折，“如果产妇医学常识不足，不知道如何保胎，工作压力太大都会导致流产。只要看婴儿是不是足月的，就能判断他是不是早产夭折。”	社会
离休女教师捡废品资助贫困生50余年曾助413人　　河南离休女教师捡废品资助贫困生　　50多年资助413个孩子　　今年78岁的方德晴老人，是河南省南阳市桐柏县城关一所初中的离休教师，曾获得“中国百名优秀母亲”称号。她先后资助了413个贫困学生，并收养了3个孤儿。老伴1989年去世后，独自生活的她坚持常年捡废品，每年拿出1万多元继续资助贫困学生。　　老人家住桐柏县城大桐路40号。一间卧室，被米面、学生们送的礼品和拾来的废品占据大部分空间，另两间偏房内，整齐地堆放着一些编织袋。这些都是她捡的废品，“多卖一分钱，那些学生就能吃得饱一些。”　　她有着苦难的童年　　方德晴6岁时，母亲被日军敌机炸死，父亲被抓了壮丁，成为孤儿的她跟着叔叔一家生活。16岁那年，桐柏县城解放，读到师范二年级的方德晴回到家中，被乡亲们推荐到城郊小学教书，成了仅有的3位教师之一。　　当时，方德晴的班里有16个学生，家中个个贫困。李中全、孟兆庵两人家中最穷，两人上了不到一个月，就被喊回家放牛去了。方德晴说，她跑到学生家里说，每天管两个孩子吃饭，这样才把孩子带回了学校。　　现在，李中全、孟兆庵两人都已不在人世了，但他们却是方德晴最初资助学生的动力：尽管他们上到中学后都回家务农了，却每年带着新收获的大米和小麦，帮方德晴资助更贫困的学生。　　在桐柏县10多年里，她无论见到哪个学生有困难都要千方百计给予接济，每年至少要拿出一半的工资为贫困学生缴纳学费或购买学习用品。　　贫困生是她的心头肉　　1961年，方德晴成家后随丈夫先后去了开封和新乡工作，调到百里之外的泌阳县西万小学。在她的学生中，有一个叫田晓朴，隆冬季节仍穿着一身单衣，大雪天赤着双脚，脚趾冻得流脓。见此情景，方德晴心疼得直掉泪。　　她在家访中得知田晓朴的母亲去世，家里兄妹多，生活靠父亲一人支撑，经常是吃了上顿没下顿。于是，她把晓朴领到家里，带他到街上理发、洗澡，还新买了衣服鞋袜，又到药店买了冻疮膏给他疗伤。　　从这一天开始，方德晴除了承担晓朴的一切费用外，她还像对待亲儿子那样，衣服脏了给他洗、破了给他缝，隔三差五还领他到家里改善生活，硬是帮助他完成了学业。现在已当上企业经理的田晓朴，提起方老师总是说：“没有方老师的帮助，就没有我的今天，方老师就是我的亲妈妈。”　　她说，那时候钱紧张，只能管孩子们吃饭，花2分钱买支铅笔，花5分钱买个作业本。1980年以后，方德晴随丈夫调回老家工作，先后在8个乡镇教书，直到离休。　　1986年，方德晴的丈夫患病瘫痪后，在床上一躺就是10年，众多学生把家里搞得乱哄哄的。渐渐长大的女儿不愿意了，埋怨母亲把家当成了孤儿院、福利院。方德晴解释，自己童年不幸，总想尽最大努力去让别人活得快乐一些。　　带动家人捡破烂资助贫困生　　1995年，方德晴离开了教书岗位，她把更多的精力投入到爱心工程上。她为了资助更多的贫困学生，除了把自己节余的离休费用来资助贫困生外，又干起了捡破烂的营生。不管春夏秋冬，她总是肩上扛着编织袋，手上拿着铁钩子，往返于肮脏的垃圾堆，每天要跑大半个县城。　　冬天，她的手和脸被寒风吹得裂了一道道口子；夏天，垃圾堆散发出来的臭味令她作呕，但为了资助更多的贫困生，她坚持了下来。她说，每当她看到被资助的贫困学生的笑脸，她的心比喝了蜂蜜还要甜。　　方德晴的女儿在县医院上班，女婿是县工商局的干部。方德晴刚开始上街捡破烂时，曾遭到女儿女婿的极力反对，对她说：“资助贫困生我们不反对，熟悉你的人知道你捡破烂是为了希望工程，不熟悉你的人还以为我们虐待老人，让我们的脸往哪儿搁。”　　方德晴说：“我不管别人怎么说，我是在尽一个人民教师的责任。”女儿女婿不仅没有说服她，还在她的感召下，经常利用节假日帮助她卖废品。　　随着时间的推移，许多人被她捡破烂助学的精神所感动，有的职工把废品无偿地送给她。有的小学生也捡些易拉罐、饮料瓶送给他们的方奶奶。废品收购站的同志收购她的易拉罐比收别人的每个多付0.03元，废报纸每斤多付0.05元。　　从1995年离休至今，仅捡破烂一项她就先后为希望工程捐款8000多元。　　只生一个女儿却收养仨孤儿　　为了不影响工作，方德晴只生了一个女儿，但她却不辞劳苦收养了3个孤儿。　　1981年冬天，方德晴在路边捡到一个4个月大的弃婴，因找不到其家人，她就一直养着。当时，方德晴每月工资只有45元，却每月花20元雇了个保姆，把孩子一天天养大。如今，这个孩子叫方德晴“奶奶”，大学毕业后在南阳市工作。提起方德晴资助学生的事，他说：“没有奶奶就没有我，不管做什么，奶奶乐意，我都支持。”　　1989年，方德晴又收养了本家叔叔家留下的两个孩子。现在，这两个孩子都已长大成人，全部到南方打工去了。　　做贡献问心无愧，不图回报　　蒋玉是桐柏县朱庄镇人，如今是南阳师院二年级的学生。1978年，蒋玉的母亲上高中时，因为家中姐妹多，遭到了父母的反对，是方德晴到家里做工作才把她拉回了学校，吃住都在方德晴家中。　　2008年，蒋玉考上大学时，母亲卧病在床，生活困难的她找到了方德晴。方德晴二话没说，当即解决了她一年的学费，同时每年资助她2000元生活费。方德晴的离休工资每月有2000多元，现在还资助着3个高中生和5个大学生。方德晴资助学生的时候并不盲目，而是要骑着自行车逐个去家访，搞清对方确实困难时才肯相助。　　2009年夏天，一个女子以求助为名找到了方德晴家，结果方德晴跑了20多里地一调查，才知道她是骗捐的。后来，方德晴多了个心眼儿，主要选择当地团委、工会公布的资助对象，待有关部门调查清楚后，她再亲自上门调查。　　有人问方德晴这么做图什么，她说一个人的能力有大小，只要能做点贡献就问心无愧，不图回报。　　“我要像亲生女儿一样侍奉她”　　50多年来，被方老师资助过的学生始终惦记着“方妈妈”。逢年过节，打电话的、发贺卡的、登门看望的应接不暇。　　一个叫王勤的女士含着热泪说：“是方老师的资助使我完成了学业，参加了工作；我下岗后，方老师得知我生活困难，又资助我的孩子上学。当我得知方老师的钱是捡废品换来的时候，我惭愧得几天都不能入睡。”　　曾经受她资助的张永兰女士，为答谢方老师的关爱，专门喂了几只柴鸡，下的蛋供方老师补养身体。方老师的丈夫去世后，为了便于照顾年迈的方老师，她干脆从家中搬过来和方老师一起住。　　张永兰说：“方老师就是我的亲娘，我一辈子都要像亲生女儿那样侍奉她、孝敬她。”据东方今报、河南日报	社会
女子利用ATM故障盗取27万现金称不知自己透支　　文/记者刘晓星　　昨日，广州“女许霆”廖淑珍涉嫌盗窃一案在广州中院重审。廖淑珍被控于2001年初利用银行交易系统的故障，从ATM上盗取27万元现金，被广州中院以盗窃罪判处有期徒刑5年。廖淑珍则认为自己无罪，上诉至广东省高院，后此案被裁定发回重审。　　案情　　8年后落网一审判五年　　2008年1月24日下午3时许，廖淑珍在由上海南开往三亚的列车上被抓获。2009年初，被媒体称为“女许霆”的廖淑珍在广州中院受审。　　广州市中院审理查明：2001年2月21日至27日，廖淑珍持由他人在浙江省宁波市一银行开户办理的名为“李明华”的储蓄卡，在该银行广州市芳村桥东办事处柜员机提款1300元，后经查询发现余额未改变，就利用银行网络故障持卡在广州市多个柜员机提取款项，每笔均为1300元，事后将钱款藏匿于其在广州市芳村大道的住处。2001年2月27日，廖淑珍再次在新塘办事处柜员机取款时，被银行工作人员抓获。公安机关从其住处搜出人民币27万元后，其被释放。　　供述　　情人开餐馆我帮取钱　　廖淑珍在侦查阶段曾供述，在张某和陈某的怂恿下，她托人做了一张名叫“李明华”的假身份证开了一个账户准备骗财。有一次，她提了1300元时，发现账户上还有1300多元。于是，她从当晚一直取钱到天亮，而取出的钱全让张某和陈某拿走了。接下来的2月22日到26日，廖淑珍一个人接着去取，总数是20多万元。　　昨日，廖淑珍推翻了之前的供述，称卡是张某的。供述笔录是办案人员写好让她抄的。她还承认张某是她的情人，当时张某想开个餐馆，但没有时间取款，让她帮着去取款。她从未查询过余额，完全不知道自己是在透支的情况下取钱。不过她表示不知道张某的全名和在哪工作。　　廖淑珍表示自己身体很差，希望法院判决自己无罪。　　质疑　　27万不是她一个人取的？　　廖淑珍的辩护律师提出，现有证据仅仅能证明被告人廖淑珍被抓获时正在某银行新塘办事处柜员机上插卡准备取款以及随后在其住处查到27万元这一事实。　　但没有任何证据印证2001年2月21日的第一笔取款且查询余额以及其他查询行为是廖淑珍实施，因此不能得知其主观上明知卡内余额不足且取款后余额不变却故意取款这一结论。银行方面也没有提供能印证指控的监控资料，无法排除其他人作案的可能。同时，没有任何证据证明查获的27万元就是被告人廖淑珍一人自柜员机取得。　　另外，除了25日、26日和27日三天的取款时间是下午和晚上9时前，其他4天均是下半夜，而且21日、24日取款地点均跨越两个行政区域。最后被当场抓获的2月27日，地点从广州市西南面的芳村一下子跨到东北方向的增城市新塘镇。这对于才住到芳村不久，对广州完全不熟悉的文化水平不高的外地女人来讲，又是广州最冷的时候(2001年2月27日天气记录为，阴天有小雨，只有10℃左右)，要一个人完成这些一晚多次取款行为显然不合现实。　　回应　　公诉人：夜间取款并非不可能　　对此，公诉人回应，一个人在夜间取款并非不可能的事情，不能以此断定廖淑珍无法一个人完成取款。	社会
新人在酒吧里举办婚礼花费三万元(图)　　来自渝中区昨晚，得意世界负一楼，一家新开业的酒吧早早打出了“暂停营业”的牌子。让人奇怪的是，该酒吧却五光十色、人潮涌动，毫无半点歇业的样子，这是为什么？　　8时30分，酒吧全场灯光熄灭，伴随着张国荣的《红》，一位身着西装的男子出现在舞台上，紧接着，三位女郎朝男子缓缓走来：献美酒、奉珠宝、以钞票引诱，均被男子示以不屑。　　突然音乐一转，追光灯下，一位身着白纱的女子翩翩而至，男子情不自禁走向她。与此同时，一架玩具直升机飞临上空，男子从飞机上取下一枚戒指，单膝跪地向女孩求婚……原来，该酒吧正在举行婚礼——重庆妹儿蓝沁、香港仔甘露以最放松、最时尚的方式，缔结幸福誓约。　　“应该算是重庆第一场酒吧婚礼。”东亚婚礼首席策划师寅东告诉记者，酒吧婚礼在北京、上海等地非常流行。“不拘于传统模式，更彰显个性。”寅东称，传统婚礼，新人会在门前迎宾，而昨天直到正式开始，宾客一直不见新人：“以此激起宾客的好奇，让人惊羡。”　　现场没有婚礼进行曲，取而代之的是酒吧里常听到的动感曲风。“所谓酒吧婚礼，就是让酒吧时尚元素渗透到婚礼各环节。”寅东介绍，他们邀请了香港知名DJ打碟，调酒师现场调制“LOVE”鸡尾酒，没有证婚、主婚讲话，但情深款款致父母一封信；没有行礼后的大吃大喝，只备有精致可口的自助小点。“全部花费三万元。”　　“与其说是婚礼，不如说是朋友派对。”新娘蓝沁称，其实，她与老公上月已在香港完婚，在重庆的朋友很多因故未能到场。“朋友多是爱玩、好时尚的年轻人，不喜欢程式化的东西，因此想把这场回门婚礼办得好玩一些，让大家不那么拘束。”从策划到实施，只短短两个月，新人没给亲朋好友送喜糖、喜帖，只用手机发了邀请彩信。整场婚礼一小时，简单随兴，台上新人“演”得开心，台下宾客玩得尽兴。　　“到酒吧玩得不少，参加婚礼是头一次，比中规中矩坐着观礼有意思。”新娘朋友小蔡觉得，酒吧婚礼不错。现场不少未婚朋友纷纷表示，如有机会，也要办一个这样的个性婚礼，留下美好回忆。记者田莉	社会
跟车手记：能回家就幸福　　□1月17日8:53到达菏泽　　“通过考试我就能有编制了”　　宋佳盘算着还有多久到家，给爸爸发了短信，让他一会到车站接她。　　在火车上的闲暇，宋佳会看看书，与别人手里的小说不同，宋佳手里是一本《教育学》。“这是我们考试的书，如果通过考试我就能有编制了。我现在一个月收入4000多元，如果考到编制，就能有8000多元的收入了。”宋佳并不讳言自己代课教师的身份，她觉得自己一定会考到编制，“考试就那么几门，我还年轻，考试不难。有很多很优秀的老教师，他们课讲得很好，可是岁数大了，总是考不过。相比之下，我算是幸运的了。”　　2008年，从省委书记汪洋到市长许宗衡都对代课教师问题给予了充分的重视，政策实施效果正在宋佳的周围渐渐显现，作为一名年轻的代课教师，宋佳觉得自己“赶上了一个好时候”。　　□8:57离开菏泽　　车上广播说列车晚点12分钟，10:20才能到达聊城，宋佳通知爸爸可以晚一会再来。10:00左右，宋佳开始收拾行李，换上厚重的冬衣，系上红色毛围脖。她已经坐不住了，站在过道里不断向窗外看，家，已经越来越近。　　□10:20到达聊城　　一分钟前，宋佳挥手向旅伴们告别，“大家新年快乐”，早早地就奔向门口。窗外，茫茫的黄色土地上点点白雪，即使临近中午，北方的太阳也并不刺眼，就像深圳的清晨一样。　　跟车手记：能回家就幸福　　“回家”是一个让人倍感温暖的词。正因为如此，2008年那些被冰雪阻断回家路、在地震中失去家园的同胞才会让人如此揪心。对于在2008年饱尝悲喜的中国人而言，没有什么比“家”更温暖，更能让疲惫的心得到片刻休憩。　　能回家，就幸福。能回家，什么都好。高价火车票、拥挤的车厢，金融危机、减薪失业，只要能回家，这些都可以抛在身后，哪怕是暂时的。　　过年能回家，是代课教师宋佳的愿望，是公司文员张慧娴的愿望，也是那群在寒风中排队买票、在一波波春运大潮中拥挤的普通人的愿望，尽管这简单淳朴的愿望需经千山万水的折腾、千辛万苦的等待。城市昏黄路灯下有孤单等待的人影，等待的背后，是回家的幸福。　　2008年，人们太需要这份幸福了。回家，过年，踏上奔向幸福的路，把悲伤与烦恼放到一边。车要停了，惴惴不安，车停下，那幸福就到了。　　能回家，就幸福。想到这，忍不住也要祝福一下，祝《南方日报·深圳观察》的所有读者2009新年快乐、幸福美满。　　策划统筹本报记者叶明华　　跟车记者本报记者曲广宁	社会
疑犯雇凶报复泄愤错杀纪委书记(组图)　　东北网大庆7月6日讯(记者赵海)6日下午，大庆市公安局召开新闻发布会，通报了破获“2009.6.26”雇凶持枪杀人案的相关情况，犯罪嫌疑人在案发后48小时落网。　　2009年6月26日8时14分许，大庆市公安局110指挥中心接到群众报警，高新区沿湖城小区瀚林湾某住宅楼车库门前，一辆黑色轿车尾部碰撞到水泥围栏，车内男子受伤。接报后，高新区分局民警迅速赶到现场，配合120医护人员抢救伤员。民警经初步勘查现场，发现伤者头部中弹并在现场提取了弹壳，当即进行现场保护并逐级上报大庆市公安局、省公安厅和公安部刑侦局。伤者在送往医院途中死亡。　　副省长、省公安厅长孙永波指示全力破案，大庆市公安局迅速成立了专案组。根据现场勘查，确认死者头部遭枪击死亡。经查，被害人王某是该楼一单元居民，46岁，现任市直机关某单位纪委书记。案发当天上午8点05分，王某下楼上班，从车库倒车至库门前时，在车内遇害。　　经案情分析，专案组初步认定这是一起有预谋、有准备、针对特定对象的持枪故意杀人案。专案组组织警力对案发现场小区27栋住宅楼进行了逐户调查走访，获得了重大线索。据目击者反映，案发前的6月23日、24日、25日，一辆白色轿车曾多次在案发现场附近出现。案发当天早上，一名身穿油田职工连帽工作服、戴鸭舌帽和口罩的可疑男子曾在现场逗留，案后乘坐一辆白色轿车逃离。经进一步侦察，专案组锁定一辆牌号为黑B06060的白色三厢神龙富康轿车具有重大作案嫌疑。经查，全大庆市共登记落户白色三厢神龙富康轿车528台，黑B06060牌照落户车型为蓝色松花江微型车，所属单位是齐齐哈尔市莲花汽车装饰精品店，已经注销。　　根据侦查工作进展，6月27日下午，大庆市公安局召开分县局长及市局有关部门负责同志参加的会议，紧急部署开展集中清查统一行动，在全大庆市范围内排查白色三厢神龙富康轿车，搜捕与现场两名男子体貌特征相似的嫌疑人员，摸排涉案枪支信息。同时，经省公安厅协调，向绥化市公安局、齐齐哈尔市公安局通报案情。统一行动开始后，各条线索不断汇集到专案组，但经工作均一一排除。　　6月27日晚上，让胡路公安分局民警在喇嘛甸镇富强村开展清查时，发现一辆无牌照白色三厢神龙富康轿车的外部特征与嫌疑车辆极为相似。经秘密辨认和细部特征甄别，确认该车即为案发现场出现的嫌疑轿车。经进一步工作查明，车主名叫张永胜，暂住在富强村，个体出租车司机，曾三次因盗窃罪被判刑，2008年12月释放。该人具有重大作案嫌疑。6月28日凌晨，专案组将睡梦中的张永胜抓获。经突审，张永胜供认了犯罪事实，并交待另一持枪作案的同伙名叫“大华”，家住齐齐哈尔市建华区。刑警连夜赶赴齐齐哈尔市抓捕“大华”。经省公安厅刑侦总队协调，在齐齐哈尔市警方的密切配合下，将犯罪嫌疑人“大华”成功抓获。　　经审讯，犯罪嫌疑人“大华”原名潘荣华，潘荣华、张永胜供述了受董文学雇佣、持枪杀人的全部犯罪经过。2009年初，潘荣华出狱后，通过朋友结识了大庆人董文学。5月份的一天，董文学单独约潘荣华喝茶并问潘想不想“干大事”，称自己的朋友被一名姓符的人诈骗1000多万元，这位朋友出资20万元“做掉”符某。潘表示同意。随后几天，董、潘二人准备了衣物、口罩等伪装工具，董文学为潘荣华在让胡路区方晓楼区租房暂住。6月中旬，潘荣华找到张永胜谈及此事，张同意加入。随后，董带领张永胜、潘荣华有分有合，多次到符某活动的地点巡视、踩点，董文学还向二人描述了符某的体貌特征、驾驶轿车以及住所位置，但潘荣华、张永胜二人自始至终没有见过符某本人或照片。6月25日，董文学为潘、张二人送来1支手枪用于作案。　　6月26日6时50分，张永胜、潘荣华二人携带手枪、尖刀等作案工具，驾车进入案发现场小区，潘荣华化装成保洁人员在楼头窥视，张永胜在车内等候接应。8时05分，被害人王某从家中出来，到车库提车。张永胜误认为王即是谋杀目标符某，并向潘荣华发出暗示。潘荣华快步赶到车库门前。此时，被害人王某已倒车至库门外。潘荣华示意有事相谈，王放下车窗询问，潘荣华对准王某头部连开两枪，然后与张永胜驾车快速逃离现场。作案后，二人返回位于方晓楼区的出租房屋。当天下午，董文学赶到，送来6万元酬金，并取走手枪等作案工具。　　对于犯罪嫌疑人潘荣华、张永胜供述的真伪，专案组进行了认真甄别、核查。经查，符某确有其人，年龄、体貌特征、活动地点及所驾车型与二人供述情况基本相符，且经常出入案发现场住宅楼，但与被害人王某不在同一单元。符某向警方证实，其与犯罪嫌疑人董文学相识并有房产和经济纠纷，董文学有霸占房产、拒不偿还欠款企图。另据初查，董文学与本案被害人王某并无直接关联。据此，推断符某是董文学犯罪团伙的真实侵害目标，本案被害人王某属被错杀。　　根据侦查工作进展，专案组认为，本案的关键“节点”是抓获犯罪嫌疑人董文学，并向全省发布了紧急协查通报。6月30日凌晨3时许，在绥化市兰西县远大乡某乡村公路上将犯罪嫌疑人董文学抓获。经审讯，董文学供认，其朋友黄某与符某有借贷关系，董文学从中担保，黄某因此蒙受巨额经济损失。为报复符某泄愤，董文学预谋雇佣潘荣华、张永胜持枪杀害符某，但由于潘荣华、张永胜将被害人王某误认为符某，结果造成了错杀。根据犯罪嫌疑人董文学供述，专案组在让胡路区红旗佳苑小区一居民楼内缴获作案手枪和化装衣物。　　至此，震惊大庆市的“2009.6.26”雇凶持枪杀人案成功告破。涉案的一些细节正在进一步审理中。	社会
女子见网友开房后遭强暴拍下视频　　妙龄女跳楼脱困黄江警方已抓获6名疑犯　　本报讯（记者谢英君通讯员黄公）从惠州来会网友，谁知见面开房后即被强暴并被拍下视频，后趁着施暴者不注意从酒店6楼跳下逃生，结果摔成骨折。这是妙龄女陈某本月6日在黄江的悲惨遭遇。记者昨日从警方处获悉，涉案的5男1女已被抓获。　　10月7日凌晨3时27分许，黄江公安分局110报警中心接群众报案称：在黄江镇某酒店，有一名全身赤裸的女子坠楼。值班民警迅速赶赴现场，并将坠楼女子陈某送往医院抢救。　　经调查，10月6日晚，被害人陈某从惠州市陈江镇被一男网友骗到黄江镇见面。见面后，该男网友将其带到黄江镇某酒店房间，进房后，早已在房内等候的其他男子对其进行恐吓，然后其中一男子将其强奸，另一男子则将整个强奸过程拍下。7日凌晨3时许，陈某趁该伙男子不注意，打开窗户裸身从楼上跳下。　　鉴于该案案情重大，且性质十分恶劣，黄江警方立即成立专案组展开侦查。由于案发后犯罪嫌疑人立即逃离了现场，且酒店未如实登记开房者的身份信息，给侦破工作造成了难度。经过专案组成员一周的艰苦摸排，终于掌握了主要犯罪嫌疑人的行踪。13日12时30分许，犯罪嫌疑人左某等5男1女在中堂镇先后被专案组抓获。目前，该案仍在进一步审理之中。	社会
众女子在警务室楼下提供性服务(图)　　本报讯(记者李晓楠)“一栋老楼里，从事性服务的小姐在底楼‘办公’，派出所社区警务室和社区居委会人员就在楼上办公！”市民小梦前几日在璧山县璧城街道塘湾社区办事时偶然发现后向网友披露了这桩怪事，网友们戏称这是重庆最牛的“小姐办公室”。　　“里面小姐多，很便宜”　　记者昨天下午前往采访发现，这栋旧楼位于璧山汽车站斜对面，平街第一层是一处政府部门办公地点，门口挂着“璧山县璧城街道办事处塘湾社区居民委员会”、“城郊派出所塘湾社区警务室”等多块牌子。　　平街一层政府办公部门的楼下，写着一个大大的“茶”字。市民小梦称，花费1元购门票进入，里面是放映厅，“整天不间断播放着淫秽录像，刺激前来喝茶的观众。里面还有小姐提供每次30元的性服务。”　　“对头，里面小姐很多，便宜得很。”常在塘湾社区居委会附近跑生意的一陈姓摩的司机称，茶馆里确实有小姐提供性服务，“来玩的人多是下力的棒棒和一些上了年纪的老人，图的就是便宜，一次20至30元。”　　“见惯不怪了，我在这里住了几年了，这个茶馆就没关过。”附近居民说。　　记者看到，不断有人进出居委会办事，而楼下茶馆门口站着几位打扮得很妖艳的中年女子，时不时用火辣的眼神打望过往人群。短短十分钟，5名男子在茶馆门口攀谈，然后掀开门帘进去。　　“屋里有厕所没有哦，有点急，方便一下。”记者扮成市民偷偷掀开红帘子，发现茶馆里光线昏暗，过道两边是一间间独立的小屋子。店方一些人见记者想往里走，忙拦住警惕地问记者想干什么。记者见势不对，只好离开。　　警方多次查封茶馆照开　　“茶馆老板娘非常横，我们拿她也没办法。”塘湾社区居委会黄书记也很无奈地表示，“虽然我没进去过，但也听说是从事色情行业的。”派出所也对茶馆查封过几次，但每次老板娘出来后没有收敛，反而当街骂人，扬言谁再管她就找谁麻烦。　　“这栋楼不是政府所有，我们居委会也不好过多干预楼房的具体使用形式。”黄书记说，这栋老房子原是当地一乡镇企业所有，居委会也是去年才搬来办公，而楼下茶馆早已有之。　　“估计这个茶馆背后有关系，不然怎么一直开得下去？”一旁做小生意的李冰(化名)叹了口气说，“璧山皮鞋很出名，很多外地商家来办理业务时，会到居委会办相关手续。如果看到楼上居委会办公，楼下小姐也在‘办公’，影响实在是太不好了。”她表示。	社会
堂兄砍堂弟家石榴树被判赔千元　　本报讯(记者裴晓兰通讯员李辰)与自己同住一院的叔伯哥哥砍了自家石榴树，家住丰台张郭庄的文先生将堂哥文老汉告上法院。记者昨天获悉，丰台法院一审判决文老汉赔偿堂弟1000元。　　文先生诉称，他院内有一棵20年前栽种的石榴树。去年8月，文老汉将树砍死。文先生起诉要求堂哥赔偿果树损失3000元。文老汉称，石榴树占了他的宅基地，影响通行。　　法院审理后认为，文老汉擅自砍伐文先生所有的石榴树，赔偿1000元。	社会
数名男生将女中学生拉至寝室内强奸(组图)　　见习记者袁静　　男生寝室里的暴行　　贵定落北河中学一女生被多名男生性侵犯　　落北河(又称洛北河)中学坐落在贵定县城西北6公里处一个叫木老寨的山坡上，其下100米就是有着“黔南第一漂”之称的洛北河漂流景区。一条2米多宽的公路由山下直抵学校大门，穿过学校操场，连通了木老寨的70多户农家。　　综合楼、教学楼、食堂将学校操场围在中间。食堂背山面河，其两边各有一条小道。左侧的一条绕过学校与公路连接，右侧的一条通往农地、树林、坟山，以及两栋新修的寝室楼。在食堂与新修的寝室楼之间，一块绿色的纱网被缠绕在几根木桩上。　　这些日子，落北河中学1名女生被多名男生强奸的消息在木老寨村民中不胫而走。10月2日，几名妇女站在一家小卖部门口聊天：“学校又出事了”，“可怜这个女娃娃！”　　食堂里强行拉走　　14岁的小兰身高1.45米。她家住在贵定县马场河乡一个偏僻村庄的山顶上，距离落北河中学10多公里。今年小升初考试，小兰考入落北河中学，就读于该校初一(3)班，并在学校寝室住宿。　　9月16日，星期四。21时上完晚自习后，小兰和同学一起回到寝室，洗漱、聊天。22时过后，小兰感觉肚子有点饿，便一个人前往10多米外的学校食堂买晚餐。　　小兰站在卖粉的窗口前排队。还有一个人就轮到她了，有人突然拍了一下她的左肩。她回头一看，发现两个自己并不认识的男生站在身后。　　其中一个男生抓住小兰的手，用力将她拉出食堂。后来，小兰得知这两个男生是学校三(3)班的周力涛和韦浩。　　周力涛对小兰说，“陪我们玩吧！”遭到拒绝后，周力涛威胁道：“不要喊，否则明天下晚自习后把你杀死。”　　接着，两人拉着小兰走上食堂右侧的小道。掀开挡路的绿色纱网，穿过两栋新修的寝室楼，再走10多分钟长满野草的小路，小兰被拉到了学校后面的一个坟山。　　小路很偏僻，小兰的哭声没有惊扰到木老寨村民和学校学生。　　在坟山，两人将小兰紧紧地抱住。韦浩说，“你不和周力涛玩的话，就和我玩。”小兰再次拒绝。　　僵持近半个小时后，周力涛和韦浩又拉着小兰沿着原路往回走。　　大寝室内的暴行　　23时30分左右，小兰被拉到了一间位于学校综合楼一楼的男生寝室。　　落北河中学目前只有一栋3层的学生寝室楼。该楼一楼住男生，二、三楼住着女生，统一由女宿管员董正群管理。小兰正是住在这栋楼的206寝室。　　由于男生住校人数较多，一层楼难以安置，学校便拿出综合楼一楼的一间大屋子作为男生寝室(以下称大寝室)。大寝室里摆放了10多张床，有20个男生在里面住宿。“为了方便学生出来上厕所，晚上大寝室的门都不上锁”，落北河中学老师申侯(化名)说。　　在被拉到大寝室门口的时候，小兰拼命抓住门框。她听见寝室里10多个男生一起喊：“加油！加油！”　　一个名叫罗国豪的男生从床上跑下来，帮着周力涛和韦浩将小兰拉进寝室。随后，两人用一块铁板把门抵住。　　小兰被拉到学生付某的床上。　　正在床上躺着的付某说：“不要把她拉到我床上。”他还要求周力涛等人将小兰“喊出寝室”。罗国豪和付某吵了几句，3人又将小兰拉到另一张床上。　　23时40分左右，小兰的悲惨遭遇便开始了。　　“最先是罗国豪‘欺负’我。见我挣扎得太凶，鲁素强和宋林就来抓住我的手和脚。后来‘欺负’我的依次是韦浩、鲁素强、宋林和周力涛。但鲁素强没有得逞。”5个男生均是初三(3)班的学生，最大的17岁，最小的15岁。　　整个过程中，寝室里当时在场的另外16名男生没有人出来阻止。小兰的嘴被上述5人轮流用手捂住。“我喊不出来，只能哭。”　　“欺负我的时候，他们用被子盖着。有一个男生从床上跳下来掀被子，被鲁素强打了一下，便上床睡觉了。”　　“后来，他们见我实在受不了，就停了下来。”　　此时，小兰询问旁边床上躺着的一个男生，“他说已经是凌晨2点半。”她想离开寝室，5名男生没有允许。　　小兰躺在床上，下体阵阵疼痛，一夜难眠。凌晨5点半，她提出上厕所，终于被放出了寝室。　　小兰摸黑来到自己所住的寝室楼下，铁门锁着。她蹲在一个角落里，等到6点过寝室门才打开。她悄悄地走上楼，进了206房间。　　每天晚上老师查房　　由于衣服被扯破、裤子有血迹，小兰开始换衣裤。此时，宿管员董正群来到寝室，询问她昨晚的去向。　　事发后，董正群曾告诉学校的多名老师，9月16日夜22时许查房时，她就已经发现小兰不在寝室，并曾与值班教师胡发友一起四处寻找。被问到在哪些地方找时，她没有回答。　　由于“经费紧缺”，该校每天晚上仅安排3至4名老师监督近300名住校生上晚自习。其中每组有一名值班教师，按照规定，值班教师晚上须住在学校，协助宿管员、保安查房。　　“我们查寝室一般是在晚上22时，有时会在22时30分再去查一次。”老师申侯说。　　初三男生王某住在大寝室，他告诉记者，“9月16日晚上，胡发友老师在22点过去大寝室查房。他问周力涛和韦浩在哪里，有学生说‘去洗脚了’，他就走了。”王某说，此后再没有看到老师来大寝室检查。　　而胡发友说，22点左右他第一次去大寝室时，是因为看到该寝室一男生在操场抽烟，便跟到寝室“说了他几句”，“没点人数”。23时，他去大寝室发现周力涛和韦浩不在，同学们说“去洗脚了”。半小时后，他又去大寝室看了一下。“当时室内灯已经关了，门被抵住，推不开。”他喊了一声：“睡觉，不要吵了。”便离开了。　　17日零时30分左右，胡发友到大寝室上面二楼的办公室睡觉。　　董正群则说，当天晚上，她和胡发友、学校保安一起到大寝室检查过两次，时间分别为22：25和23：30，“除了两个男生不在以外，没发现什么异常。”　　“不要声张出去”　　17日上午6点过，在看到小兰回寝室后，董正群立刻跟上二楼，并询问小兰昨晚的去向。　　此后，校方的陈述和小兰的陈述发生明显差异。　　“刚开始的时候我不敢说。后来，宿管阿姨用一根小木棒打了我几下，我就讲出了事情经过。”小兰说，董正群立即将她换下来的裤子收了起来，让她先去上课。　　“上完两节课，大约9点半，校长派人来叫我。”进办公室后，小兰看到罗国豪、韦浩、鲁素强、宋林和周力涛在办公室里站成一排。校长金吉忠、董正群以及学校多名老师也在场。　　小兰说，她向金吉忠等人详细讲述了16日夜发生的事情。金吉忠问她，“你有什么要求？”　　小兰回答说，“我只想好好读书。”　　金吉忠承诺将小兰从初一(3)班转到初一(2)班。随后，金吉忠、董正群等人分别打了5个男生，还让他们跪下。　　几个男生乖乖地跪了下去。　　而董正群则说，6点过的时候，小兰“只讲了被韦浩和周力涛拉出去”，没有讲详细经过。“11点过，她找到我，才把事情的整个过程说了出来。”　　董正群立即打电话给在贵阳的校长金吉忠。12点过，金吉忠回到学校，才叫来小兰和5名男生询问情况。“报案后，警察大约14时左右来到学校。”在调查了1个多小时后，5名男生被带走。小兰和宿管员董正群则坐在另一辆警车上。　　在前往贵定县公安局的路上，董正群对小兰说，校长要她好好读书，就当一切都没发生过，“张扬出去对你也不好。”　　老师申侯称，“把事情压住，这是学校一贯的做法。”　　9月18日，落北河中学校长金吉忠前往小兰家，让小兰的父亲“不要把事情声张出去。”　　知情人说，落北河中学近年来女生受到性侵犯不止小兰。其中有据可查的一例出现在2008年5月27日，当天晚自习后，初二(1)班女生陈某被几个社会青年从学校拉上车，带到贵定县城火车站旁的一间旅社强奸。　　摩托车带走女生　　9月17日之后，小兰再没有去学校上课，在家中放牛、打猪草。“有时她会突然哭起来”，小兰的母亲说。　　10月7日，国庆长假的最后一天，寨子里的孩子们背上书包往学校赶。小兰站在家门口看着伙伴们渐渐远去，她转过头对记者说，“叔叔，我想读书。”　　18时许，在小兰日夜思念的校园内，三三两两的学生互相追逐着、打玩着。有的女生拿着水桶，从木老寨取水提回寝室。在校门口的两户农家，10多个男生围在一起打桌球。　　19时，大多数学生都前往教室上课。20多分钟后，停电了，整个学校陷入一片黑暗，学生们从教室一拥而出。　　在学校门口经营一家食品店的柳某说，很多学生平日里不去上自习，到农户里、河边、周围的山上“玩夜”。“多名老师曾向校领导建议，上课期间组织人力把逃课的学生找回教室，但校领导没有采纳”，老师申侯表示。　　此时，两辆摩托车穿过学校操场，停在柳某家门前的路上。“由于木老寨的农民要进出，学校大门从来没有锁过，”柳某说，这使得许多社会青年经常骑着摩托车进入校园。　　“他们来拉女学生出去。这种事情基本上每晚都有，多的时候甚至会来七八辆摩托车。”　　两辆摩托车上下来4个男青年，其中一个戴着头盔。不久，两个学生模样的女孩走到他们旁边，几个人交谈了一番便坐上车飞驰而去。　　19：40，又有一辆摩托车开到学校操场。两个男子骂骂咧咧，“狗日的，居然停电了。”他们打了一个电话，大约1个小时后，一名女生从学校寝室走出来，与两名男子一道坐上摩托车离开。　　期间，没有任何学校管理人员询问这些社会青年，也没有人阻止他们将女学生带走。　　(文中未成年人均为化名)	社会
百岁夫妻相濡以沫83载老汉入狱时老太坚贞守候　　本报讯(记者刘元聪通讯员朱素芳实习生郭倩倩)昨日，江汉区白松社区书记王桂香照例来到社区“老活宝”双百夫妇贺元亨、胡小青家，看看两老有啥要添补的。一进家门，就见二老正在一块依偎取暖。结婚83年，二老“打情骂俏”甜蜜了一辈子。　　胡婆婆生于1910年11月29日，贺爹爹生于次年12月，都是湖南人。婆婆大字不识，也没参加过工作，连名字都是丈夫告诉她的。1927年两人喜结连理，先后有过3个儿女，老大和老三先后离世。1964年，二老随着女儿，举家迁到武汉扎根。　　都说“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，但在爹爹落魄时，婆婆却是“坚贞不二”。动荡时期，爹爹因故入狱，婆婆就在监狱附近当保姆维持生计，拉扯孩子长大，这一做就是5年。“83年里，唯独这5年没见到面。”在武汉，两人为补贴家用，在家做纸盒，爹爹甚至去捡垃圾，再苦再累也恩爱如初。　　二老的女儿贺前进如今也70岁，是大兴路小学的退休教师，老两口有了3个重孙，儿孙满堂。两人年岁加起来虽说快200岁了，却俨然一对热恋中的年轻人。一个鸡蛋分成两半互相喂，有啥好吃的都让对方先吃。天气好时，二老还会手牵手买菜，到武大、东湖游玩。二老每天也会“吵架”，但这正是二人感情的“调味剂”，也是他们恩爱的方式。一到关键时刻，即便跟女儿斗嘴，二老也会“统一战线”，“一致对外”。　　谈起养生之道，贺前进说，二老不爱吃烫菜，即便冬天依然喝凉水，吃温热菜。“烟酒茶都不沾，唯独对肥肉情有独钟。”通讯员朱素芳摄	社会
保姆遭辞退盗走主人巨额财物泄愤　　别墅区技防设施完备，家中两名保姆安分守己……可市民王女士价值约20万元的手表、首饰还是从家中不翼而飞。日前，徐汇公安分局天平路派出所接报了这样一起蹊跷的盗窃案。　　现场没有撬窃痕迹、没有可疑指纹，那么谁又是这起“密室窃案”的作案者呢？　　首饰金表不翼而飞　　“我家贵重的首饰、金表被偷了！”去年12月14日上午，一名女子心急如焚地到天平路派出所报案。报案的王女士居住在天平地区某别墅区中，案发前一天，她发现放在柜子中价值不菲的首饰和劳力士金表不见了。经初步清点，她共损失两条项链、两枚戒指、一对劳力士金表等，总价值约20万元。由于这个用来装饰的柜子平时很少打开，因此财物究竟是什么时候丢失的，王女士自己也弄不清楚。　　初步锁定“内贼”作案　　徐汇警方立即组成专案组。据了解，这个别墅区红外线周界报警等技防设施一应俱全，并配有24小时保安全天候值勤。王女士所住别墅的外墙光滑，并且有一个花园，花园四周安有铁栅栏，从外墙攀爬难度较大。别墅内也未发现有撬门、撬锁的痕迹，现场没有留下可疑指纹。而失窃部位系2楼主人卧室中的一个玻璃制展览柜，失窃的劳力士对表放在柜中一个上锁的匣子中。侦查员初步判断，很可能是熟悉这家人的内部人员作案。　　王女士和丈夫常年经商，有两个不到10岁的孩子。家里雇了2名保姆，一名40多岁的“老保姆”已经在王女士家工作了一年多，另一名年轻保姆是在12月刚刚聘请的，对王女士家的情况并不清楚。警方发现这两人都没作案时间，初步排除其作案嫌疑。那么这个“内贼”会是谁呢？民警无意中了解到，那名新保姆是去年12月接替被辞退的前任保姆来到王女士家的。　　发现疑点赶赴山西　　还有第3名保姆！王女士说，只知道那名保姆是山西人，具体身份信息不清楚。那是一名住家保姆，做了3个月后被辞退。“她离开时，我们看着她打包的，应该不存在顺手牵羊的可能。”王女士说，在辞退后几天的一个傍晚，丈夫曾在家门外弄堂口遇见过这名保姆，“她的神色有些慌张，不过当时未引起警觉。”　　经过反复排摸，民警最终确认了此人的身份信息，这名21岁的年轻保姆名叫江虹雨，已经离开上海回山西了。江虹雨在王女士家工作了3个多月，对她家的环境非常熟悉，具有作案条件；而窃案发生后，江虹雨突然离开上海返回老家，其身上的疑点逐步加重。　　今年1月18日晚，侦查员赶到山西。经确认，江虹雨确已返回山西家中，并在筹办婚礼。侦查员决定连夜出击，19日凌晨2时，侦查员一路颠簸来到江虹雨家。　　做贼心虚偷偷塞钱　　面对突然而至的警察，江虹雨镇定自若，这让侦查员有些意外。这不符合这个年龄女孩的神情，也更增加了警方的怀疑。于是，民警对江虹雨展开心理攻势，看似闲聊，话题却与王女士家始终有着千丝万缕的联系。到了午饭时间，江虹雨做了一件出人意料的事情，走出询问室时，她故意走在最后，见四下无人，给当地一名民警塞了100元，央求他为自己说些好话。　　此举是“此地无银三百两”，至此侦查员断定，江虹雨与王女士家的失窃案有莫大的关系。但是，江虹雨虽然年纪小，心理素质却极好，警方只有确凿掌握她的作案情况才能有突破。警方判断江虹雨行窃应当只有两个时间，一是被辞退当天，二是王女士丈夫在弄门口遇到她的那天。经分析，警方认定江虹雨是在被辞退当天作案。果然，王家“老保姆”的回忆印证了警方的猜测。原来，当天王女士夫妇看江虹雨打点完行装后，由于另有急事而匆匆离开，最后江虹雨是独自离开王家的。　　遭到辞退行窃报复　　侦查员向江虹雨道出了她行窃当天的活动轨迹后，江虹雨终于彻底崩溃，坦白了盗窃雇主家财物的事实，并交出藏匿的金银首饰和劳力士表等。令人惊讶的是，江虹雨盗窃东家只是为了泄愤。原来，事发当天王女士责备她未将外衣和内衣分开洗涤，江虹雨出言顶撞东家，王女士一气之下辞退了她。为泄愤，江虹雨将展示柜中的贵重财物偷走。　　目前，江虹雨因涉嫌盗窃罪已被徐汇检察院批准逮捕。　　（文中人物均为化名）　　通讯员徐公轩本报记者袁玮	社会
市民发帖称遭拆迁办放火烧房(组图)　　“拆迁办烧了我的房子！”近日，南京市民陈先生在网上发帖讲述了自己的遭遇。其中不乏拆迁人员断水断电等“逼迁”手段，而最令人震惊的是，网帖还认为，房子的一次失火也是拆迁办所为。根据网帖中的讲述，快报记者找到了当事人，并到拆迁现场进行了调查。陈先生坚持认为，虽然没有确凿证据，但他能肯定是拆迁人员放的火。而拆迁项目负责人则表示，他们一直都是文明拆迁，从未给业主断水断电，更不要说放火了。陈先生的房子迟迟没有拆除，是因为陈先生对拆迁补偿的要价太离谱，双方始终没有达成协议。　　□快报记者陶维洲　　网帖指控　　断水断电还烧我的房　　声音：那一夜，房子共起了3次火　　陈先生在网帖中所说的拆迁地块位于白下区北首巷太平南路与白下路交叉路口，东至市交管局，西至太平南路，南至白下路，北至粮食大厦。记者在现场看到，陈先生的房屋位于该地块中央一幢老公房的楼上靠东面的一间，面积仅有30多平方米。　　拆迁办断水断电“逼迁”　　目前，这幢房子已经残破不堪，西面的墙已经倒塌，房屋、门窗等也已经被卸下，早已无人居住。“这套房子是我岳母的，属于公租房。”陈先生说，拆迁开始后，这幢房子中的居民就陆续被拆迁人员以断电、断水、堵路等野蛮手段逼走。　　陈先生在网帖中说：2007年10月开始，南京市白下区房地产拆迁有限公司(以下简称拆迁办)进驻北首巷地块，开始具体实施拆迁。“我们的房子位于白下路171号，这里原来是个大院，生活着六七十人。”陈先生说，拆迁办进驻后，为了逼居民早日搬迁，动用了各种野蛮手段，首先将大院唯一的大门堵死，使居民只能从一条仅一米多宽的小巷中进出。“断水断电是他们的拿手好戏。”陈先生说，很多居民家都尝过断水断电的滋味。陈先生在网帖中称，2008年7月24日，拆迁办趁其家中无人，断了他家的生活用电，26日又断了他家的水。他向市、区等部门多次反映后，才于26日晚上恢复了水电。不过，没过几天，拆迁办又偷偷地砸坏了他家的水池，捣毁了液化气灶台，并把他家的楼梯扶手全部锯断，同时，再次剪断了电线。　　“我找拆迁办理论，他们矢口否认。”陈先生说，鉴于这种情况，他们一家三代五口人于2008年8月底全家搬走，在外租房，80岁的老母亲则送到亲戚家。“此时，大院中的居民已经全被逼走了。”陈先生说。　　怀疑是拆迁人员烧的房　　陈先生在网帖中称，2008年12月21日(冬至)夜里，拆迁办点燃了他的房子，119和110赶到现场才将大火扑灭。“我是到2009年1月1日去查看房子的时候才发现房子被烧的。”陈先生说，当时他在现场看到，过火位置全部在一楼的顶部，二楼的地板完好无损。“家里既无电源也无火源，好端端的怎么会起火？”陈先生表示，虽然没有确凿的证据，但他猜测是拆迁人员所为。　　据陈先生介绍，在派出所，一名参与灭火的民警告诉他，当天夜里房子一共烧了三次，是路人报的警。而要认定是否为纵火，必须请消防部门进行勘察认定。“当时，我和爱人就到了白下区消防大队，但消防部门给我们的答复是，失火当天夜里根本没有人通知他们勘察现场，现在已经过去了十多天，一切勘察条件已灭失，无法认定。”　　由于陈先生的房子已经被破砖乱瓦包围，无门而入，记者昨天并未进入屋内。　　一家五口无房可住　　陈先生告诉记者，在没有拆迁前，他们一家五口、祖孙三代都居住在该处30多平方米的小屋中。“本来还有一点立锥之地，现在连这点地方都没有了。”陈先生说，他家两个孩子，大的已经28岁，一直等房结婚，小的还在上学，自己已经失业，仅靠爱人单女士每月1000多元的退休金过活。拿不到拆迁补偿款，根本没办法买房。　　“我们之所以迟迟不同意拆，主要是拆迁办给的补偿款太少。”单女士说，根据2008年时拆迁办确定的补偿标准，其房屋面积为33.28平方米，评估后确定的补偿金额为21万多元。“现在我们的房子所在地块，商品房价格约25000元每平方米，二手房也在每平方米15000元左右，就这么点补偿款，我们怎么可能买得起房子。”单女士说。　　三年来，为了拆迁的事情，单女士和陈先生走上了上访路，跑遍了区、市、省、中央各个相关部门，但始终没有得到满意的答复。“最近一次和白下区拆迁办主任谈了，她说我们这种情况可以申领两套经济适用房，但是我们看报纸才知道，三年前经适房的价格是每平方米2700元左右，现在已经涨到了3800元，还是买不起啊。”单女士说，她要的拆迁补偿要求也不高，全款48万元，但拆迁办始终不答应。　　拆迁办回应　　他提的要求太离谱了　　声音：违法的事我们不可能干　　从未断水断电逼迁　　昨天下午，就陈先生家的情况，记者采访了北首巷拆迁项目负责人李昌林。对于陈先生一家所说的野蛮拆迁行为，他矢口否认。“我们从来就没有用断水、断电等手段逼居民搬走。”李昌林说，他们从2007年10月入场进行拆迁以来，已经完成该地块90%以上的拆迁工作，目前仅剩少数几家“钉子户”。　　“所有居民都是在我们协商好以后，主动搬走的，不存在逼迁的情况。”李昌林说，陈先生一家的情况他非常熟悉，2008年7月确实有过一次断电、断水，具体的原因不清楚，“当时还是我们花了近千元找来水电工将他家的水电接上了。”李昌林说，他猜测断水断电的原因是拆迁施工后，很多拾荒者进入工地，将电线等剪断拿去卖钱了。“所以，我当时接通水电后，就跟陈先生说，让他照看好自己的家。”　　同时，李昌林还告诉记者，陈先生的说法并不可靠，他家的房子2007年10月时就已无人居住。“我们做过调查，陈先生的岳母李老太，也是房子的实际拥有者现在住在江宁小儿子家中，而陈先生在栖霞区和玄武区各有一套产权房，并非是无房可住。”李昌林说。　　李昌林表示，对于因拆迁补偿未谈妥而不愿迁走的居民，他们一直在做沟通协调工作，而且尽量做好服务，保障他们的基本生活。记者在朱奶奶家看到，她家的水电并没有断掉，而旁边的店面也没有断水电。　　失火可能因为冬至烧纸　　对于陈先生所说的拆迁办放火烧房，李昌林表示更不可能。“他家确实着过火，但肯定不是我们放的火，这种违法的事我们不可能干。”李昌林说，具体的着火原因他们并不清楚，但他猜测，因为着火当天是冬至，居民有烧纸祭祀的习惯，可能是有人烧纸引发了火灾。　　对于拆迁补偿款迟迟不能敲定的问题，李昌林向记者讲述了和单女士略有差异的说法。“从拆迁伊始，陈先生一家就非常强硬，他们的要求是拆迁补偿款48万元，同时要给两套经适房名额，一套45平米，必须为现房，另一套为55平米。同时，经济适用房的价格还不得高于2700元每平方米，否则高出部分则要在拆迁补偿款中补足。”李昌林说，对于这一要价拆迁办觉得太离谱，想和他协商，但陈先生不愿沟通。　　李昌林介绍，3年来，他自己本人和陈先生一家至少协商过10次，而拆迁工作组进行的协商次数则已经不计其数，但陈先生一家始终坚持这一要求。李昌林说，陈先生一家不愿协商，始终坚持这一补偿标准，是双方迟迟无法达成协议的主要原因。“现在，他又四处上访，还在网络上发帖，我们的工作更加不好做了。”李昌林说。　　最新动向　　周五将开　　强拆听证会　　目前，拆迁部门已向白下区政府申请对陈先生家进行强制拆迁，8月17日，南京市房管局向陈先生一家下发了城市房屋拆迁纠纷裁决书；9月8日，白下区城管局已将强拆听证会通知书交到了陈先生家中，定于9月17日上午10点，在白下区太平巷18号，对是否进行强拆召开听证会。　　吕培庆是白下区法院的退休法官，从今年6月开始担任白下区拆迁工作督察员，他告诉记者，此次听证会由区政府召集，区法制办、区纪委执法监察室、区城管局等有关部门派员参加。拆迁工作督察员吕培庆、朱家贵、赵先进参加会议。区人大代表、区政协委员、区法院参加旁听。陈先生一家可以在听证会上进行申辩，以维护自己的正当权益。“这样的听证会我们已经开过好几次，并不是走过场，而是搭建一个沟通的平台，只要当事人有理有据，我们会否决强拆。”吕培庆说。　　陈先生表示，他已经准备好了听证会上的发言材料，他不会放弃任何让他说话的机会，以维护自己的合法权益。　　地块背景　　地块“沉睡”已三年　　将盖酒店　　据记者调查，这一拆迁地块早在2007年8月就已出让。出让资料显示，该地块用地总面积为7384.2平方米，规划道路面积1005.8平方米，实际出让面积为6378.4平方米。规划用地性质为商业、办公、娱乐、金融和酒店用地。　　2007年8月17日，江苏景枫置业投资有限公司以2.9亿元竞得，迄今已3年多。按照江苏景枫竞得总价，单位地价为45466元，折合楼面地价为7945元/平方米。　　不过，3年来该地块始终处于“晒太阳”状态。取得地块后，江苏景枫于2007年8月20日全资设立景枫润城负责开发该项目。3年下来，景枫润城始终处于亏损状态，今年7月，江苏凤凰置业有限公司收购南京景枫润城房地产开发有限公司100%股权，北首巷地块也跟随景枫润城一道易主凤凰置业。　　根据凤凰置业的规划，其将投资7亿元在北首巷地块建成建筑面积达35000平方米集商业、娱乐、酒店式公寓等业态的商务楼宇。	社会
旅客突发心脏病猝死登机途中　　中新网广州11月16日电(唐贵江邓书山张瑞)记者今天从边检部门获悉，15日晚上7点左右，一名在广州白云机场出境的旅客在登机途中突然晕厥，经机场急救中心进行抢救后，仍告无效最终猝死。　　“您好，是白云边检值班室吗？有一名旅客在登机途中突然昏厥，请求你们协助救助！”11月15日19点，一串急促的电话铃声打乱了原有的平静，接到电话后，广州白云边检值班室立即选派3名民警赶往事发地点，与机场联检部门开展紧急救助工作。　　经过一番抢救，由于病情严重，机场急救中心确认，该名旅客已猝死。为维护现场秩序，广州白云边检迅速采取应急处理，积极协助有关单位做好善后工作。　　民警一方面将死者家属领到旅客接待室，端茶倒水，悉心安慰，一方面稳妥办理后续边防检查手续，同时告知家属，边检部门将为其提供一切力所能及的协助。　　据悉，这名不幸的旅客在登机途中突发心脏病猝死，其在办理检验检疫、海关、边检、安检手续过程中均未现任何异常情况。完	社会
网友自发组队制止市区圈地乱收停车费　　浙江在线04月29日讯据《今日早报》报道很多外地人，开车到温州，可能都遇到过这样的事情：好不容易找了个空地，刚想把车停下来，就有人在招呼了：“这边停、这边停，收费5元。”　　这收的是什么费？大多数“收费员”都会理直气壮地说：“这里停车都要付钱的。”但他们却往往拿不出任何收费凭证。　　要是不付钱呢？很多温州人曾有这种“经验”：转一圈回来，车子很可能“破相”，或轮胎瘪了。　　渐渐的，这成了一种城市“痼疾”。　　如今，温州却出现这样一群人：他们手里拿着一杆黄底黑字的“停车乱收费打击队”大旗，遇见有人乱收停车费就上前劝阻。　　这个由温州网友自发组成的民间“停车乱收费打击队”，正为了这座城市能有一个良好的停车环境，不断努力。　　网友自发组队制止乱收费　　“我们现在得到这么多人响应，道理很简单，就是做了很多人想做、能做，但一直没有认真去做的事。”昨天，“打击队”负责人“让春天回来”，这样剖析了火爆缘由。　　“让春天回来”是“打击队”的网络发起人，大家通常都叫他“春天”。　　在“春天”看来，他之所以挑头去做这样一件事，只是因为“实在看不下去了”。　　“我是去年刚从外地回温州的，发现到处都有停车乱收费的事，感觉他们就像‘圈地运动’，随便找个地方，放把椅子，就能名正言顺收钱。”　　“春天”在温州当地一家网络论坛注册后，本想发帖“牢骚”一下，结果发现论坛上，关于停车乱收费的讨论，已经有很多了。　　“大家都在抱怨，为什么不真正行动起来，一起抵制这种不合理现象呢？”在“春天”看来，这件事其实就缺个领头的。　　今年3月7日，“春天”开始在网上发帖，号召大家以群的形式，组建一个针对停车乱收费的“打击队”。　　起初两天，只有五六个人响应。“春天”加大了宣传。他利用论坛站内短信，给所有回帖支持打击停车乱收费的网友，逐一发了信息。　　声势渐渐起来了。到4月4日，“打击队”已有160多人报名。如今，一个能容纳200人的群，已达到上限。多数网友都留下了电话，当中有商人、白领、政府公职人员等，他们将以“随叫随到”形式参与接下来的“行动”。　　“草根”版“打击队”重在宣传　　在“春天”看来，加入“打击队”的人，其实心里都清楚，他们只是“草根”版“打击队”，没有执法权等手段，所以“行动”都要在法律允许范围内实施。　　队员们商议后，觉得应该从加大宣传开始。只有更多人认同，“打击队”才能长久。　　4月5日，“打击队”群论坛上，出现了一篇“民间停车乱收费打击队给市长的信”的文章，除了提及停车乱收费的现状，当中还说明了两种“行动”方案。　　一是，队员们把车子停到免费停车点，遇到乱收费的人，先是拒交，再用摄像机暗中拍摄，一旦发现有人划车报复，取证后报告公安机关。　　二是，队员们带上录音笔，遇到乱收费的前来“招呼”，就录下当时场景，再报警求助。　　“春天”说，第一种方案执行肯定没问题，因为这是维护自身权益的正当之举；不过，第二种方案，需要有关部门认可，否则实施起来难度较大。在他看来，后者效果可能更好。　　除此之外，队员们还制定了“明打”和“暗打”两种策略。　　所谓“明打”，指拉起横幅，当场劝阻制止；而“暗打”，则是经过前期调查，确定某处经常有划车报复等行为，要把这些人扭送公安机关。　　队员们自愿出钱，制作宣传单、旗帜等物品。而“行动”时间，一般是提前一天QQ上预告。　　“打击队”尴尬凸显管理缺失　　虽然组建时间不长，但这个民间“打击队”，在温州坊间已众人知晓。　　通过网络，“打击队”也把他们“行动”中经历的酸甜苦辣展示出来。　　4月22日，“打击队”来到温州大南门好又多超市附近，队员还坐在车里，就遇到了很牛的“收费员”。　　对方声称是附近一幢大厦物业公司的人，一定要收停车费，而且是“市长来了都要交钱”。　　队员选择报警，得到答复也是“不要付钱”。然而，这个“收费员”还是不肯走开。　　前天下午，“打击队”来到温州银泰百货附近，第4次劝阻他人非法收取停车费。　　“你们凭什么不让我收费，我上面有领导的。”一名嚷着要收费的中年妇女，几乎用歇斯底里的声音，向队员们大吼起来。　　队员们解释了很久，发现没什么效果，就开始不断给停车的人发放宣传资料，让他们不要付这个冤枉钱。“我们每天来这里都要付钱，真是烦透了，这下好了。”有人发出这样的感叹。　　最终，“收费员”骂骂咧咧走开了。“不知道明天她还会不会来？”队员们其实挺无奈的。　　“春天”说，“打击队”成立之后，他们已前后组织了十几次“行动”，总体来看还是比较顺利的，一般都能当场劝阻乱收费现象。“只是做这样的事，变数太多，不知道下次是什么结果。”　　在“春天”看来，他们通过这种方式维护合法权益，为的是能唤起有关部门和更多市民来关注。“我们成立这个‘打击队’说白了也是无奈之举，如果政府部门能够重视这个问题，改变目前监管缺失的问题，那我们也就可以停止这些行动的了。”	社会
夫妇撞车前抛出怀中幼子肇事者收养孩子获缓刑　　又到了收获的季节，这个季节让胶州的许大爷感慨颇多。　　去年秋收前，他有一个美满的家庭，在学校教书的儿子、儿媳，给他生了一个胖孙子，他天天笑得合不拢嘴。转眼到了今年的麦收，儿子、儿媳已逝，他只能怀抱孙子，和“凶手”坐在一起，商讨应当如何让孩子长大成人……　　回放：　　车祸前，她把儿子抛了出去　　许大爷命运的转折点发生在2009年10月的一天，那天早晨雾很大，能见度只有10米左右。　　许大爷的儿子开着摩托车带着妻子、儿子从学校往家走，他们要把孩子交给父母看管。虽然雾很大，他也没有把摩托车速放得太慢，因为他要赶回学校去上课。可就在两人快到村口时，意外发生了——一辆收割机迎面而来，车速同样比较快。虽然双方都踩下了刹车，可是不到10米的距离，让较快行驶中两辆车的刹车失去了意义。就在摩托车和收割机相撞前的一瞬间，坐在摩托车上的年轻妈妈，把怀里的儿子抛到路边的沟里。　　一声巨响过后，许大爷的儿子当场死亡，儿媳身受重伤。事故发生后，收割机车主赵先生赶紧拨打了120。急救人员赶到后，把受伤的年轻妈妈和孩子送进了医院。经过一天的抢救，医生没能挽救年轻妈妈的性命。幸运的是，被妈妈抛到路边的孩子，只受了轻伤。　　在警方对事故的调查中，赵先生说，那天他正准备去给一村民收割玉米，收割机是他雇来的司机李先生开的，“当时虽然雾很大，可是路上人不多，在我们超越前方一辆人力三轮车时，突然发现对面有一辆摩托车驶来，我们刹车不及，撞上了。”　　很快，交警部门作出了认定，收割机的车主赵先生和驾驶人李先生负主要责任，开摩托车的许先生负次要责任。　　法官：　　一纸判决会“坑害”3个家庭　　由于李先生涉嫌交通肇事罪，警方在调查过后，检察机关也准备提起公诉。在审查起诉中，检察官了解到，李先生一直没有考取驾驶证，属于无证驾驶。　　按照当地的赔偿标准，每名受害人的死亡赔偿金为40万元。也就是说，李先生和赵先生要赔偿许大爷和年幼的孩子80万元。检察官还了解到，肇事的收割机是赵先生响应国家惠农政策购买的，一直没有办理任何保险。　　法律是无情的，检查机关还是向胶州法院提起了公诉。受理后，胶州法院的法官进行了多方调查了解：许大爷的儿子、儿媳都是二十五六岁，在镇办小学教书；赵先生、李先生和许大爷都在一个镇上，出了这事后，许大爷对赵先生和李先生倒是说不上恨，更多的是老年丧子的伤心，最愁的是无力抚养年幼的孙子。而赵先生和李先生也都不是什么有钱人，都是一般的庄稼汉。　　“如果说要判决，这个案子很好判，无非就是将赵某、李某判刑入狱，同时判决二人赔偿死者家属一笔费用。”法官说，如果法院作出了判决，不但会让判决成为一纸空文，还会直接破坏三个家庭，“赵、李两家都不是有钱人，他们根本拿不出80万元，判了等于白判；再一个来说，一旦作出了判决，赵、李两人入狱，又会有两个家庭失去顶梁柱，所以，最好的办法并不是判决。”　　结果：　　他们赔了41万说帮老人养孩子最终被判缓刑　　考虑到这些之后，办案法官决定进行调解，以达到最完满的结果。在多次协调之后，赵、李两人都说，“就是砸锅卖铁我们也要赔偿许大爷，我们也会尽力帮助老人把孩子养大。”　　很快，赵先生把自家还没有长大的一片经济林提前砍伐出卖，又把家里的农用车等值钱的东西都卖了，共筹集了34万元，李先生也尽力筹集了7万元。这41万元是赵、李两人的最大能力，当法官回头来做许大爷的工作时，他显得非常通情达理，“他们赔偿的数额，同法律规定相比，差了很多，这些钱在两条人命面前显得微不足道，可是，他们也尽力了，我们也希望法庭能对他们从轻处罚，毕竟他们还都上有老、下有小。”　　日前，这起案件圆满处结。赵、李二人均被判处有期徒刑，并处以缓刑。在审理过后，法官跟赵某说起了车辆办保险的事。“当时我考虑到每年出去工作的时间也就那么两三个月，并且工作时间大多在田地里，上公路的时间很少，发生事故的可能性很小，再说办理保险还要交保险费费，所以就抱着侥幸的心理，没有办理保险。”　　赵先生说，又到了麦收的时候了，我也想用我的真实遭遇告诉农用车主，最好能主动缴纳交强险，“如果我当时交了保险，相当一部分的责任就可以由保险公司负担，我也不至于因为一起事故倾家荡产，许大爷家人也能获得更多的赔偿。”	社会
大学生求爱不成砍死女生曾强奸家庭教师　　中新网重庆10月13日电(银雪)曾强奸家庭教师的大学男生因向同校女生求爱不成，竟在闹市商场内将对方连砍数十刀致其死亡。13日上午，重庆市第一中级人民法院开庭审理邹鸿成涉嫌犯故意杀人罪、强奸罪一案。　　据了解，19岁的邹鸿成与被害人杨诗雅同为四川外语学院学生。二人通过校园网认识后，邹鸿成便对杨诗雅展开疯狂追求，但均遭到杨诗雅拒绝，邹鸿成因此对杨诗雅某心生不满。2009年6月，当邹鸿成得知杨诗雅与在他人交往后，便产生了报复心理。　　7月13日下午13时许，邹鸿成得知杨诗雅在重庆江北区某商场逛街后，携带着事先准备的刀具来到该商场与杨诗雅见面。见面后，邹鸿成向杨诗雅提出吃午餐的邀请，杨诗雅再次拒绝。恼羞成怒的邹鸿成顿时产生杀人恶念，持刀朝杨诗雅的颈部、头部、腰部、手部等处一阵猛砍，杨诗雅当场死亡。　　经法医检验鉴定，杨诗雅系失血性休克死亡。邹鸿成在作案后逃至该商场二楼消防通道处被抓获。此外，当地公诉机关还指控邹鸿成于2008年3月22日在其重庆市南岸区家中，将到家中辅导数学的家庭教师强奸。　　公诉机关认为，被告人邹鸿成因不满被害人杨诗雅与他人交往竟故意将其杀死，且强奸妇女一人，其行为构成故意杀人罪、强奸罪，依法向法院提起公诉。由于案情重大，法院将择日宣判。完	社会
窃贼杀害见义勇为大学生被执行死刑　　中广网北京1月11日消息（记者冯悦）春运今日（11日）正式启动。为配合春运顺利进行，打击车匪路霸，经最高人民法院核准，伙同他人在卧铺客车上盗窃后，持刀杀害替失主追索财物大学生的车匪路霸袁远银，今日被执行死刑。　　最高人民法院经复核确认，2008年1月15日，被告人袁远银与宋仕清、鄢中奎同乘云南省昆明市至腾冲县的夜班卧铺客车。次日凌晨1时许，宋仕清、鄢中奎趁乘客熟睡之机，窃取了黄某某等人的笔记本电脑、手机和MP4播放器等物品，宋仕清将MP4交给了袁远银。之后，袁、宋、鄢三人在楚大高速公路九顶山遂道西出口外高架桥附近下车逃跑。失主黄某某发现电脑丢失，急呼“抓小偷”，并下车追赶。同车乘客云南农业大学学生杨继斌闻讯下车，追上并抓住了袁远银。袁远银即持匕首捅刺杨继斌腹部，宋仕清用拳头击打杨继斌头部。为尽快脱身，鄢中奎将电脑还给了黄某某。随后，袁、宋、鄢三人逃往云南省大理市，于当日被公安人员抓获归案。杨继斌经抢救无效死亡。　　最高人民法院经复核认为，被告人袁远银伙同他人盗窃财物被发现后，为抗拒抓捕当场使用暴力，其行为已构成抢劫罪。在共同犯罪中，袁远银具体实施持刀捅刺被害人的行为，致死被害人，起主要作用，系主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚。袁远银在盗窃罪行被发现并被被害人当场抓获时，持刀杀害被害人，犯罪情节恶劣，手段残忍，社会危害大，后果和罪行极其严重，系车匪路霸，依法应予严惩。第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法。据此，最高人民法院依法作出上述裁定。　　案件发生后，为表彰杨继斌见义勇为的事迹，教育部、中共云南省委、共青团云南省委、云南省教育厅分别追授杨继斌为“全国优秀大学生”、“见义勇为品学兼优大学生”、“云南省优秀共青团员”和“见义勇为优秀大学生”等荣誉称号。云南农业大学党委追认杨继斌为中共党员。	社会
村民讨要征地款被殴打乡官回应称百姓难缠　　画面上，挖掘机机械手不停上下移动，一群老人、妇女蹲坐在机械臂下。对峙中，一群不明身份的青年突然冲过来，不停拖拽老人和妇女，进而发生厮打。机器的轰鸣声、妇女和孩子的哭喊声连成一片……近日，一条《六安先生店开发商雇黑社会打骂妇女老人，现场一片混乱！》的视频震惊网络。记者昨日赴事发现场，就此进行调查。　　【现场】老人“救”儿媳耳朵被一拳打聋　　视频所指的事发现场，位于六安市金安区先生店乡硖石村中心组。冲突发生于一条路上，道路的一头通向一个名为“硖石康居新村”的工地，承建方是六安精华建安公司。59岁的村民白荣平说，10月11日，村民阻止这家公司在这块地上修连接工地的路，结果被打。　　当天在现场的妇女王某说，青壮年都外出务工了，当时村里老人和妇女十几个人没有别的办法，就蹲在挖掘机的“抓斗”下阻止施工。不一会，几十个20多岁的“小痞子”冲过来，拖的拖，抬的抬，强行将他们赶到一边。他们又跑回挖掘机下，“接着他们就来硬的开始打人，挖掘机手不管下面的人，突然抓起土石，一个妇女差点被埋进去！”　　“打人的年轻人中有的身上刺着文身！”白荣平说，见儿媳妇被打，他跑过去拉，结果被小痞子一拳打在耳朵上，耳朵当时就听不见了，好几天都不能说话，到六安人民医院住了十几天。　　【背后】征地补偿没到位村民多次阻施工　　“冲突的主要原因是花木城圈地问题。”白荣兵说，双方矛盾的真正原因，并不在“硖石康居新村”这个项目上。中心组有180多亩耕地被另一个建设工地“花木城”征用，实际上按照98.3亩给付征地补偿费，当年签合同的时候，每亩补偿2.61万元。协议上同时注明，比照其他村的征地补偿标准，如有提高征用方应补齐差价，后来周边其他村提高到3.4万多一亩，中心组仍然还是原来的价格。　　另外，花木城圈地上千亩3年都没有动工，他们被征用的土地撂荒，乡里既不让他们耕种，后期的青苗损失又没赔偿到位。当年征地时乡里承诺，花木城建好后优先安排他们进去干活，可现状是他们既无土地耕种，又无法到花木城干活寻找经济来源，青壮年只有背井离乡外出务工。　　村民们说，找乡政府和村里交涉都解决不了问题，“所以才阻止康居新村施工，讨要应得补偿”。为了表明自己不是无理取闹，中心组几十户村民凑钱买了台摄像机，准备一旦发生意外事件就拍照留作证据。　　【部门声音】乡党政办主任：无钱垫付只能协调　　先生店乡党政办主任胡凯说，“这些老百姓太难缠”，此前因为阻止施工的事情，施工方和老百姓都多次报警了。花木城的土地补偿款需开发企业出钱，但现在花木城还没有开工，乡里也只能协调，没有钱垫付给老百姓。　　派出所所长：没有构成伤害作治安案处理　　辖区三十铺派出所所长表示，目前此案中不明身份的年轻人已经找到，由于村民都没有构成轻伤害，该所只作为治安案件处理，施工企业愿意赔偿被打的村民医药费，最近两天就会把钱交到村民手中。(方荣刚)	社会
阅兵之后歼10战斗机模型热销　　看完阅兵模型预订火了　　歼10战斗机最受欢迎　　□本报记者岳雁　　国庆节的阅兵式，在外行人眼里看的是一个热闹，不过在内行人眼里看的可就是门道了。　　不少论坛上有网友贴出全部阅兵武器详解或武器模型贴图，引来众多军事发烧友热捧。而杭州众多模型店内，阅兵武器模型预订成了假日的最大热门。　　昨天一早，杭州大成实验学校6年级的朱楠就跑到了位于利星广场的玩具城，一头扎进了模型区，仔细寻找99式坦克的模型。“国庆阅兵刚结束那天，我就想要这坦克的模型了，找了许多家模型店，才在这里找到。”　　像朱楠这样的小军事迷有不少，玩具城的销售员说，自从阅兵结束后，来这里询问阅兵武器模型的人就没断过。“我们这批坦克和装甲车模型是率先推出的，销售非常好。过几天还会陆续补充其余阅兵武器。”　　“其实我还在别的模型店订货了，那种是纯手工制作的，感觉更好。”不过为了这些模型，朱楠藏了大半年的压岁钱全没了。　　体育场路万盛模型店的营业员说，这两天预订电话很多，但是模型暂时还没有。“国庆物流休息，估计要等到节后才会到货。”　　而智信模型店的老板朱先生，自己也等得手痒痒。“我已经订货了，等物流一上班就能到货。好多人打电话来问。歼10战斗机最热门。”　　朱先生的店里摆着不少他自己动手制作的模型。说起这次阅兵，朱先生兴奋了，“歼10战斗机绝对是这次阅兵的空中明星，而且还是中国自行研制的具有自主知识产权的第一种第三代战斗机，是目前中国国产最先进的战机。”　　同样是军事迷的网友“丽都D”，更是在网上贴出了所有阅兵武器模型图。“丽都D”说，自己动手制作模型图能将每个零件都标注得很清楚，更有利于了解阅兵武器。“像这次首次露面的99式坦克，模型上连激光压制系统都做得很精致，还有引导车，连轮胎自动充气的细节配件都没有落下。很适合一些初级军事迷学习。”　　昨天下午，记者询问了杭州6家较为大型的模型店，虽然目前阅兵武器模型还没有到货，但是各店都已接到大量订单，其中最受欢迎的就是歼10战斗机。	社会
3000多人因饮水不合格牙齿全黑　　本报讯（记者汤静）一个1万多人的小镇，有3000多人都是一口乌黑的牙齿，而这并不是什么怪病，仅仅是由于这里缺水，村民们不得不饮用“望天水”等不安全的水源造成的。昨日，记者从市水利局获悉，随着我市饮水工程的推进，黔江邻鄂镇的人们已经喝上安全健康的水，那个曾经远近闻名的“地氟镇”正在消逝。　　嫁到村里不到6年牙齿就黑了　　在黔江区邻鄂镇艾坪村，记者看到了今年66岁的老人郑素香。郑素香告诉记者，她嫁到艾坪村47年，刚嫁过来时，身体健康，一口牙齿还是白的。在这里住了五六年后，牙齿开始逐渐变黑。从10年前开始，她患上了地氟病，好像身体的骨头都被腐蚀了。“跟瘫痪了一样，手脚的骨头都搭不上力，只能成天躺着。”郑素香说，一年多以前，村里有了自来水，病情似乎有所好转。郑素香的牙齿至今仍然是乌黑的，手和膝盖都和常人不一样，干瘦的五指缩在一起。　　记者在村民中走了一圈，年纪大一些的村民身上至今还有地氟病的影子，很多人的牙齿仍然偏黑。　　“是产煤区，水的氟含量高”　　“2005年摸底调查中，全镇有2865人都有地氟病，而地氟病最明显的特征就是满口黑牙。”黔江区水务局相关负责人告诉记者。　　没水怎么办，只能喝望天水。村民们自己修了水池，接一些天上的雨水。井里的水喝完了，就到河里挑，河里的水干了，就靠水池里蓄的望天水。　　“这里是产煤区，水里的氟含量很高，长期饮用地氟病自然就来了。”该人士介绍，村民们本来就不富裕，饮水困难的问题延续了几代人。	社会
火锅馆取名支那引发公愤(图)　　本报讯“支那火锅即将开业，免费赠汤圆红酒，欢迎届时光临！”前日，渝北区龙湖紫都城外，一正在装修的火锅馆打出横幅揽客，其怪异的名字引起市民公愤，很快有网友在网上倡议：集体去用餐，直接给老板两本历史书结账。　　发现该火锅馆取名“支那”的是龙湖紫都城业主“卡卡西”。当天，卡卡西路过紫都城西南门，发现该火锅馆门口一大红横幅上赫然写着“支那火锅”。24日下午，卡卡西发帖，将现场照片发在龙湖论坛上，该店随即招来众网友猛烈抨击。网友“一菩提”号召大家，对如此缺乏历史知识的火锅馆老板进行教育：“约一帮人去吃饭，拿两本历史书当饭钱，不找零。”　　昨下午，记者现场看到，该火锅馆位于龙湖紫都城西南门端头的D101门面商铺，目前正在装修，惹来众多非议的大红横幅已被取下。该火锅馆玻璃上的装修告示显示，该店铺装修负责人是蓝春，属自装。店堂有三个工人正在铺地板砖，一工人称，在此装修已一周，预计8月中旬装修完成后开业。该店共有营业面积150多平方米，有火锅台10张，每月租金4000元，老板是渝北区一女子，但无法联系。　　工人们承认火锅馆名叫“支那”，为何取此名字？一工人称，据老板说，可能是打印横幅时把字打错了，当时准备取名“脂那”。问及为何还悬挂两三天？工人解释，老板不知情，可能是手下员工干的。现在不挂了，是否因担心有人非议？工人称，横幅不是老板取的：“上午9时，来了一辆城管车，下来三个着装城管，扯下了横幅。”　　因是周末，记者昨日未能联系上龙溪街道城管科。但有工商部门人士表示，根据《企业名称登记管理规定》第九条规定：企业名称不得含有有损于国家、社会公共利益或可能对公众造成欺骗或误解的内容和名字。“支那”是国外对中国的蔑称，该火锅馆的店名应不会通过工商部门的审查注册。	社会
市民欠3万元管理费被索330万元滞纳金　　本报深圳讯深圳市民郑先生上月底收到了一份物业管理费的滞纳金清单，他看完以后简直不敢相信自己的眼睛，在这份清单上清楚地写着：欠交管理费的本金为3万多元，而滞纳金为330多万元。而开出滞纳金清单的庆安大厦物业公司告诉记者，他们这样做只是想逼业主通过正当途径解决房屋产权纠纷。　　郑先生告诉记者，2000年元月，一家名为“迅业”的公司把庆安大厦506-507房抵债给他的老板，当时还写了声明书。后来因为老板出国，就一直没有处理这两套房产。直到今年2月份，他和同事发现房子已经被人以每个月6000元的价格出租给了一家公司办公。　　郑先生说，当时他就找到了管理处说自己老板是业主，委托自己全权处理房产的事情。于是，管理处在上个月底结束了两间房的租约，并停了房间的水电，还开具了这样的一份欠费清单。　　记者就此联系了庆安大厦的物业管理公司。该公司的相关负责人介绍说，目前这两间房的产权到底是谁的他们也搞不清楚，在郑先生出现之前，一家“中盛公司”的法人陈女士自称是业主，也提供了相关的证明材料。目前这两家在争这两套房产，中盛公司现在已经委托了律师，但是在产权还没有最终确定的情况下，郑先生已经强行占了房子。　　由于郑先生一再要求恢复水电，管理处就把相关的欠费情况列了清单，天价滞纳金正是在这种情况下出具的，依据的是1994年深圳物价局一份关于物业费收取标准的文件，其中有一条规定管理费按月收取，逾期不交者以每天千分之三收取滞纳金。300多万元的滞纳金是按每天千分之三的标准，再按照银行计算复利的方式计算出来的。物业公司强调，他们并不是真的要向郑先生收取这么多钱，只是想逼他通过正当途径解决产权纠纷。等到法院认定了业主，通过双方协商，滞纳金甚至可以不收。（于木子）	社会
公交躲闪变线轿车追尾罐车10余人伤　　昨晚7点，丰台区张仪村路北向南方向，一辆598路公交车在躲闪并线轿车时，与停靠路边的一辆水泥罐车追尾，导致公交车上10余人受伤。受事故影响，附近道路堵车近1小时。截至昨晚11点，除一名儿童伤情较严重外，其他伤者均无生命危险。　　>>事发　　撞击瞬间公交回弹两米　　事发地点位于大瓦窑公交站南约两百米处，据附近居民介绍，昨晚7点，事发区域传来“砰”的一声巨响，只见一辆598路公交车与前方一辆水泥罐车相撞。　　据目击者描述，当时一辆598路公交车刚驶离车站，由北向南正常行驶在中间车道上。“车速很快，没看到怎么撞上前面的水泥罐车。”目击者称，水泥罐车停在西侧路边，公交车撞上前车后，受猛烈撞击被弹回，停在前车两米左右的地方。公交车四周玻璃破碎，一些乘客被碎玻璃扎伤，罐车的后部被撞瘪凹陷进去。　　昨晚9点左右，被追尾水泥罐车被拖离现场，事发路段交通恢复畅通。记者在现场看到，598路公交车车头部位已经变形，前挡风玻璃以及两侧玻璃全部破碎，车中部分座椅脱离车身固定位，地面上洒满玻璃碴和机油。公交公司现场工作人员表示，事发时，公交左侧一辆轿车向右并线，公交车向右打轮躲闪，撞到右侧路边停放的水泥罐车，导致失控，最终责任需等待交警部门认定。　　>>救援　　敲碎玻璃众人联手自救　　目击者说，撞击发生十几秒后，车内传来呼喊声。几名男乘客试图强行开门逃生，但由于车门变形，根本打不开。此时，车内传来“哗哗”两声脆响，有乘客用利器将玻璃砸碎，从缝隙内钻出。“最先出来的是一个小伙子”，男子攒着身躯跳出车外，随即转身，伸开双臂援助下一名被困者，几名路人也纷纷前来救援。最先从窗口逃出的几名乘客，合力从外面将车门踹开，其他乘客立即逃生。　　有获救乘客欲返回车内寻找行李，被其他人劝阻。随后，交警和十余辆急救车抵达现场，张仪村路被封闭，十余名伤者被分别送往各大医院救治。　　>>伤情　　轻伤者居多一儿童较重　　昨晚10点，石景山医院急诊治疗室内，公交车乘客王先生正在接受治疗。据医生介绍，共有3名事故伤者送到该医院，经检查均无大碍，目前已自行离院。　　同时，另有5名伤者被送往朝阳医院京西院区，目前也已离院。　　水利医院急诊医生称，该院共送来10人，大部分已离院，有2人需留院观察，另有1名儿童伤势较严重，已连夜送往儿童医院救治。现场交警表示，公交司机并未饮酒，现场未发现较长刹车痕迹，事故原因仍在调查中。　　本报记者韩大鹏黄海蕾	社会
被告不满判决当庭拳打原告女律师　　亚心网讯(文/记者刘昕图/记者张万德)12月14日，在乌鲁木齐新市区人民法院执行庭，欠款不还的被告因不满之前的判决结果，当庭谩骂原告代理律师，并挥拳将女律师打伤。　　12月14日15时许，记者来到解放军474医院住院部，在CT检查区见到了被打的律师何丽萍和她的当事人任红萍。　　何丽萍刚检查完，左眼明显充血。她告诉记者，她的当事人任红萍是销售柴油的，3年前，曹先生欠了任红萍3万元货款一直未还，去年打官司曹先生输了，但仍旧不还钱。当天早上，法院通知她，要强制执行这一案子。　　“我刚走进执行庭，曹先生就破口大骂，说为什么会判他输。”何丽萍说，“我给他解释，法院的判决是讲究事实的，如果不服可以上诉，可他还是不停地骂，骂着骂着直接冲上来，一拳打中我的左眼，又一拳打在我的头上，我当时就被打得头晕眼花”。　　曹先生随即被法警带走。　　任红萍告诉记者，她住在米东区，这件案子一直由律师全权代理。“早上何律师给我打电话，说法院强制执行判决结果，她自己过去，不用我再跑了，可谁知竟发生了这种事情”。　　16时许，记者来到新市区法院，负责该案件的王法官说，当天早上，被告一到执行庭就在骂人，工作人员劝也没劝住。何律师来了后，他又开始和律师吵，根本没想到他竟会动手打律师。“法院从来没有发生过这样的事情”。　　事发后，新疆律师协会十分重视，并及时赶往法院处理。　　“自治区司法厅基层处的领导也十分关注此事，我们会和市司法局相关领导以及新市区法院、公安局共同协调，严肃处理此事。”新疆律师协会副会长雷建军说。　　据了解，被告已被拘留，对于他给律师造成的伤害将由公安部门处理。	社会
美国4岁斗牛犬爱玩滑板创狗类最快纪录(图)　　中新网4月26日电据台湾《联合晚报》报道，美国4岁斗牛犬蒂尔曼外表很丑，但身手敏捷，更擅长玩滑板，去年以19.6秒滑过100米打破世界纪录，成为玩滑板最快的狗后，24日又在纽约大显身手。　　蒂尔曼重27公斤，九个月大就开始玩滑板，到15月个大时更懂得转弯，还模仿人踩滑板，伸前腿用力蹬地，让滑板继续前进。它不只爱玩滑板，还爱玩滑雪板和滑浪等。	社会
男子偷拿他人现金引争执杀死其12岁女儿　　本报讯（记者刘超；通讯员广荃、玉君）因曾与其母发生口角，一男子竟残忍杀害了一名12岁小学女生。目前，犯罪嫌疑人已被刑事拘留。　　2008年12月19日10时许，丰南区公安局刑侦大队六中队接到银丰派出所通报案情称，辖区某小学六年级学生、12岁的黑龙江籍女生菁菁12月17日下午放学后失踪。丰南警方立即成立专案组开展调查。民警们发现，曾在菁菁家暂住并与其母亲闫某发生矛盾的代某有重大嫌疑。　　经查，2008年11月，代某将在遵化打工认识的闫某送至丰南区丰南镇侉子庄村暂住地，并与闫某一家三口住在一起。12月16日，因代某偷拿闫某的现金，双方发生口角，当日代某离开闫家，17日菁菁即失踪。经过进一步调查，民警发现代某曾于2002年因琐事实施爆炸被判刑，报复心极强。　　由于代某一直踪迹皆无，专案民警多次赶赴承德、丰润、南堡、遵化等地进行侦查。2月9日，专案民警在获知代某欲潜回家中的消息后，迅速出动，于当日15时许在代某回家途中将其抓获。　　据代某交代，2008年12月17日17时许，他拦截放学回家的菁菁，在骗取菁菁的信任后，将菁菁诱骗到丰南区丰南镇么家泊村南棉花地里，用事先准备好的斧头猛击菁菁头部，又用匕首扎其颈部数刀致其死亡，然后用玉米秸掩盖尸体后逃离现场。　　2月9日17时许，根据犯罪嫌疑人的指认，民警在案发现场找到了菁菁的尸体。至此，菁菁失踪被杀案成功告破。目前，犯罪嫌疑人代某已被刑事拘留。	社会
男子输液猝死家属怒砸门诊室(图)　　患上支气管炎的34岁男子刘良，在金堂县杨柳卫生院沱源社区门诊室输液治疗4天了。可是8日晚上6点过，他的家人突然接到门诊主治医生的电话：“刘良输液时死了！”这一消息犹如晴天霹雳，刘家人怎么也想不通：好端端的一个人怎么说死就死了呢？于是一家人来到门诊室讨说法，还把门诊室的玻璃窗给砸了个稀烂。昨日，刘家人决定“先把刘良的遗体送到相关机构进行尸检，等结果出来之后再来讨公道”。　　事件　　输液1小时人死了　　刘良在金堂一家食品厂当机修工，一周前，他突然咳嗽得厉害，到杨柳卫生院沱源社区门诊室检查，发现患上了支气管炎。在主治医生鄢冬霞的安排下，他到杨柳卫生院照了片，随后被安排到该门诊室进行输液治疗。由于医生开了好几天的药，从1月4日开始，刘良每天下班后就准时到门诊室输液，到8日已经有整整4天了。　　当日下午6点过，刘良的大哥刘军突然接到电话：“赶快到医院来一趟，刘良输液时突然不行了。”打电话的是鄢冬霞。据刘军说，他和家人赶到社区门诊室时，金堂县医院的120救护人员正在对刘良进行急救。到了晚上10点，忙得满头大汗的救护人员还是最终宣告：“刘良救不活了。”“好端端的一个人，怎么说死就死了呢？”刘家人怎么也想不通，把矛头直指沱源社区门诊室的医护人员。　　现场　　门诊室被家属砸了　　昨日下午，沱源社区门诊室大门外，有一堆还没燃尽的香蜡纸钱。几个显眼的花圈摆放在大门两侧，刘良的遗像也被挂在半掩的卷帘门上。走进门诊室，一地的碎玻璃。刘家人直言不讳：“是我们砸的！”　　一名中年妇女自称是刘良的姐姐，她说刘良平时一个人居住，妻子带着女儿在外地打工。8日晚上，他们想就弟弟之死仔细询问另一名主治医生鄢根华时，对方却找来两名男子“挡驾”。一怒之下，他们就动手砸了门诊室。　　中年妇女说，当他们要求门诊室出示相关医疗资格证明时，两名护士跑出去半个小时，才拿回来一个“医疗机构许可证”。“我们怀疑那个证是假的！”　　说法　　病人突然就不行了　　在凌乱的药房内，记者见到了主治医生鄢冬霞和护士鄢大莲，她们是姐妹关系，另一名主治医生鄢根华是两人的父亲。平时，沱源社区门诊室就靠父女3人维持。“如果针药有问题，为什么前几天输液的时候刘良没出现身体不适呢？”鄢冬霞说，8日下午5点过，刘良还是像往常一样到门诊室输液，他们也按照药单上的针药剂量和种类为他输液。一个小时后，突然听到邻床的病人在喊：“护士，他不行了！”他们赶紧跑到观察室，发现原本还在玩手机的刘良头歪在了一边，已经没有了呼吸。于是，他们赶紧拨打了120急救电话。“到底是什么原因致他死亡，我们也很想知道，现在只有等尸检结果！”鄢冬霞说，金堂县公安局和卫生局已经介入调查，门诊室为刘良开的病历本被保存封档。　　对此，杨柳卫生院院长陈泽表示，杨柳卫生院总共3个门诊室，其中沱源社区门诊室是在2000年建立的，绝对有相应资质。目前，金堂县公安局、卫生局已对此事展开调查。　　早报记者王了摄影赵霞	社会
三兄弟在市场内遭十余名持刀持枪男子围攻　　本报讯(记者刘艺明通讯员黄延丽)争夺羽毛市场引发血案。光天化日下，林某伟三兄弟在市场内遭到了十多名持刀、持枪男子围攻，致一人重伤一人轻伤。近日，南海区法院对该案作出一审宣判，三名意图独霸羽毛收购市场从而制造血案的男子，分别被判五年六个月至七年不等的有期徒刑。　　三兄弟收购羽毛被殴　　林某伟、林某平、林某强三兄弟一直在南海大沥镇黄岐的永盛三鸟市场(下称永盛市场)收购羽毛。2006年9月26日早上11时许，他们像往常一样驾车来到永盛市场，没想到突然来了十多名持水管、铁锤、水果刀的男子，往他们身上猛打狂砍，期间三兄弟自卫还手，这伙男子竟拿出雷鸣枪，将林某强打伤。受伤最严重的是林某伟，他护着身体要害部位的右手被砍断成三节，致右上肢神经损害，右手肌肉萎缩、功能完全丧失。后经鉴定，属重伤、四级伤残。　　直至民警闻讯赶来，这伙凶徒才四散逃走。　　“市霸”雇凶报复竞争对手　　据警方调查，从2006年2、3月起，张胜就、陈虎、李朋洪就开始密谋垄断当地的羽毛收购生意。为了让自己做成“独市生意”，张胜就几人多次指使周东等人打砸进入永盛市场收购羽毛的车辆，还威胁市场档主，只能将羽毛卖给其指定人员，否则便“放火烧铺”。　　同年9月，林某伟兄弟和另外一些同行在市场内再次遭到打砸，向警方报案。没想到这招来了张胜就等人的报复，林某伟兄弟遇袭当日，张胜就指使其子张振清交2000元给陈虎，再转交给李朋洪用于纠集人员，制造了这起血案。　　2009年11月24日，陈虎、张胜就落网。去年1月11日，李朋洪在广西博白县落网。近日，南海区法院对该案进行一审宣判，判决张胜就有期徒刑七年；分别判决陈虎和李朋洪有期徒刑五年六个月。	社会
女子为救2名儿童被歹徒砍37刀　　时报讯朱连钗，女，1966年12月出生，遂昌县人。　　2008年4月20日，遂昌县妙高镇葛坪村发生一起凶杀案。在犯罪嫌疑人董某行凶时，朱连钗挺身而出，抱住持刀歹徒的腰部。2名儿童获救了，但杀红了眼的董某在挣脱了朱连钗的束缚后，在她的身上一阵猛砍……　　头部19刀、左手14刀、右手4刀，经过9个多小时的医院抢救，昏迷48小时后，朱连钗才苏醒过来。两个月后，朱连钗的伤口已基本愈合，可是她的头、脸、手等处留下交错叠加的疤痕。医生说这将陪伴她终身，而且她的双手刀伤严重，很有可能会落下终身残疾，缺失的一块头骨，仍需手术与大量医疗费。□时报记者俞琪	社会
男子为争女友菜刀砍杀情敌　　本报长沙讯  新男友搞“突击”，撞上了旧男友，娜娜(化名)的三角恋引发了血案——旧男友将新男友砍成重伤后逃之夭夭。5年之后，8月13日下午6时许，岳麓公安分局望月湖派出所将故意伤害致人重伤逃犯何某捉拿归案。   　　何某与女友娜娜2004年确立了男女朋友的关系，但因双方经济基础不足，暂时决定分居两地。何某在岳阳老家，娜娜则在长沙岳麓区窑坡山轮渡宿舍租了一间房子打工。　　2006年，在长沙某超市打工的娜娜认识了同在超市当电工的虎子。娜娜忍不住和他走到了一起，且将与两名男友的见面时间错开。同年8月21日，何某来长沙看娜娜。24日下午5时许，虎子也去看娜娜。看到娜娜家里还有另外一个男人，虎子醋意大发。　　之后虎子提出要与何某面谈。虎子问何某跟娜娜是什么关系，何某说男友朋友。虎子也告诉何某，自己跟娜娜也是男女朋友。考虑了一阵子，何某表示自己愿意退出，但是要求虎子现在离开，虎子同意了。但是他万万没有想到，表面同意暂时离开的虎子其实并没有走。何某走出门的时发现原本应该离开的虎子正躲在阴暗处偷听他们说话。　　气不过的何某拿了一把菜刀，用力砍向虎子头部，顿时鲜血直流。“我当时被吓着了，赶紧拿了件衣服给虎子按住伤口。”事后，娜娜告诉办案民警。　　何某潜逃五年后在一家麻将馆门口被抓获，目前已被刑拘。　　记者刘志杰实习生蒋琳通讯员谈玉璜欢迎发表评论我要评论　　本报长沙讯  新男友搞“突击”，撞上了旧男友，娜娜(化名)的三角恋引发了血案——旧男友将新男友砍成重伤后逃之夭夭。5年之后，8月13日下午6时许，岳麓公安分局望月湖派出所将故意伤害致人重伤逃犯何某捉拿归案。   　　何某与女友娜娜2004年确立了男女朋友的关系，但因双方经济基础不足，暂时决定分居两地。何某在岳阳老家，娜娜则在长沙岳麓区窑坡山轮渡宿舍租了一间房子打工。　　2006年，在长沙某超市打工的娜娜认识了同在超市当电工的虎子。娜娜忍不住和他走到了一起，且将与两名男友的见面时间错开。同年8月21日，何某来长沙看娜娜。24日下午5时许，虎子也去看娜娜。看到娜娜家里还有另外一个男人，虎子醋意大发。　　之后虎子提出要与何某面谈。虎子问何某跟娜娜是什么关系，何某说男友朋友。虎子也告诉何某，自己跟娜娜也是男女朋友。考虑了一阵子，何某表示自己愿意退出，但是要求虎子现在离开，虎子同意了。但是他万万没有想到，表面同意暂时离开的虎子其实并没有走。何某走出门的时发现原本应该离开的虎子正躲在阴暗处偷听他们说话。　　气不过的何某拿了一把菜刀，用力砍向虎子头部，顿时鲜血直流。“我当时被吓着了，赶紧拿了件衣服给虎子按住伤口。”事后，娜娜告诉办案民警。　　何某潜逃五年后在一家麻将馆门口被抓获，目前已被刑拘。　　记者刘志杰实习生蒋琳通讯员谈玉璜欢迎发表评论我要评论	社会
女子曾为4个老总当秘书致8次相亲均失败　　调查：如果你是男性，是否愿意娶给老总当秘书的女子为妻？　　秘书=小蜜？女秘书是被妖魔化还是真被潜规则？　　昨日，得知女儿相亲再次失败，南岸区弹子石的王大婶怄得饭都吃不下。“不就是女儿给几个老总当过秘书嘛，一次二次相亲失败，都8个了。”王大婶不明白：“到底是女儿的工作有错，还是人们的观念有问题？”　　靓女曾给四个老总当秘书　　王大婶56岁，和丈夫均是军工企业退休工人。王大婶的女儿晓菲27岁，身高1.65米，五官精致，皮肤白皙，举手投足仪表端庄，是工友和街坊邻居公认的靓女。　　4年前，23岁的晓菲高职毕业，应聘到巴南区李家沱一家民营企业给老总当秘书。　　王大婶在企业工作至退休，一直从事政工和企业文化宣传工作，由于能说能写，她深受领导喜欢，经常给领导写材料，直到退休后，还有很多同事介绍她到熟人的私营企业搞办公室工作。晓菲从小受母亲潜移默化的影响，虽然学习成绩不是很好，但高职毕业后，在就业困难的情况下，看着很多名牌大学毕业的学生成天在家耍起，晓菲却脱颖而出，及时找到一份满意的工作，王大婶暗自高兴，觉得女儿有出息。　　特别是女儿工作后，不但不再向自己伸手要钱，由于女儿所在的企业效益较好，每月工资几大千，福利待遇也不错，没过多久，女儿就成为一个十足的白领，王大婶为自己当初不重成绩重能力的教育方式而深有成就感。　　晓菲是个时尚美女，在一个地方呆久了，就想换个工作环境。四年来，她已换了4个工作单位。但几次换工作，不论是在渝中区朝天门，还是在高新区或沙坪坝区，晓菲都是做她的老本行——给老总当秘书。　　相亲失败均因当过秘书　　晓菲是个很持家的女孩，自参加工作以来，她省吃俭用，然后用积蓄，在南坪某小区按揭了一套小户型，王大婶心疼女儿，给她支付了装修款。接下来，晓菲便开始考虑自己的个人大事。　　晓菲的第一个男友，是她读高职时的姐妹介绍的。对方是个片区商务代表，一表人才。认识后，两人相互对对方的条件都很满意。可交往不久，男友得知她是在企业给老总当秘书，偶尔还和老总一起出差，男友开始不高兴了，经常旁敲侧击地问她老总是不是色鬼。有一次，老总半夜通知她准备第二天出差，男友劝她不要去，由于她没采纳男友的建议，等她几天后出差回来，男友给她留下一张纸条，说不想自己被戴上“绿帽子”。晓菲伤心之余，不想给不信任自己的男友解释什么，就这样平静地分了手。　　接下来，晓菲曾陆续有过7次相亲，每次相亲，对方只要一听说她曾给四个老总当过秘书，不是委婉提出分手，就是见面后就没了下文。所有相亲对象都表示——看好她的长相和气质，不能容忍的就是她给老总当秘书的身份。　　“现在，女儿说起相亲都害怕了。”王大婶说，每次相亲失败后，女儿都要郁闷几天。好几次，女儿还向工作的单位辞职，考虑到找个工资那么高的工作不容易，经自己和丈夫一劝，加之企业老总的开导，女儿才继续留下工作。　　“秘书工作是我永远的痛”　　“这样的遭遇对女儿很不公平。”王大婶说，有两次女儿相亲，男方还侧面打听女儿的按揭房子是哪来的钱买的，称我们两口子都是退休工人，加上女儿的收入肯定买不起房，怀疑女儿是不是被老总包养的。“想来想去，也不怪男方心眼小，都是秘书工作惹的祸。”　　提起自己因干秘书工作而多次相亲失败的事，晓菲一声叹息，称自己干秘书工作只是为了找碗饭吃，不知自己到底错在了哪里？她说，人都有尊严，为避免绯闻缠身，给四个老总当秘书期间，她与每个老总的夫人都相处甚好。老总的夫人和同事从没人往那方面想，为什么相亲的人什么都不了解，就轻易说拜拜。“说白了，他们简单地把秘书和情人、二奶划上了等号。”她顿了顿说，“这份谋生的秘书工作，将是我永远的痛。”　　晓菲告诉记者，她正在调节心态，犹豫今后是否还继续干秘书工作。　　记者调查　　10个男人7个不愿娶秘书　　你愿意娶女秘书当老婆吗？针对这一问题，记者随机对10名未婚男士做了调查。调查显示，有7名男士明确表示不愿娶晓菲这样的女秘书为妻，1名表示愿娶晓菲这样的女秘书为妻，两名表示可能考虑。表示不愿娶女秘书为妻的男士认为，老总的女秘书，大多都遭遇了“潜规则”，这叫人不能容忍。　　“尽管女朋友是清白的，但向别人介绍女朋友的职业是秘书，潜意识里就觉得给自己戴上了绿帽子。”现在我市某高校任教的张先生说：“在很多人眼中，女秘书就是老总的情人、二奶，娶了女秘书当妻子，会被别人的闲言碎语淹死。”张先生认为，现在这个社会的“潜规则”太多了，找秘书和演员当老婆，简直就是自己找抽。其他6名不愿娶女秘书为妻的理由，基本与小王的意见一致。　　不过，在渝北一服装厂当设计师的小叶认为，当秘书的女孩子，一般都很温柔，体贴，会照顾人。“并不是所有的女秘书都是老总的情人、二奶。再说，我并不会在乎女孩子的过去——只要跟我了，一切从头再来，生活得清清白白，我就愿意让这种人当老婆。”小叶表示，愿意娶女秘书为妻。　　另外两名表态模棱两可的男士则表示，会视具体情况而定，“要看是给哪类企业和部门当秘书，最重要的是女朋友的人品，不能一竿子打死人”。　　我有话说被潜规则的只是少数人，证清白继续当秘书　　王钰弹子石裕华街社区居委会主任　　秘书工作是一种很好的职业，不过，由于社会对异性秘书的“妖魔化”，很多人总喜欢把女秘书与老板的情人、二奶画上等号，对给男性老板服务的女秘书，要经受这种职业的风险，即经受别人的误会，以至于像晓菲一样遭遇多次相亲失败。　　我认为，不排除有少数女秘书遭遇了老板的“潜规则”，但不要一说到女秘书，就把老板的情人、二奶联系在一起，这样的理念实质是对职业的一种偏见、误解甚至歧视，由此而带来的后果，就会发现像晓菲一样的相亲尴尬。其实，很多女秘书知书达理，人品很好，如果因为这个职业，就抹杀一桩美好的爱情，实在有些愚蠢。　　为证清白继续当秘书　　周小燕重庆师范大学心理学副教授、婚姻情感咨询专家　　秘书职业本来就是一个“暧昧的职业”，尤其是女秘书，凭着自己的年轻、美貌和能干做这份工作，确有少数想麻雀变凤凰的女秘书，在与老板近距离的工作接触中，演化为零距离的肉体接触，从而成为老板的情人、二奶，甚至“上位”取代原配变成老婆。正因为少数这样的职业人毁坏了整个职业的声誉，造成了晓菲8次相亲失败的尴尬。　　晓菲如果真喜欢秘书工作，就不要放弃，用实际行动来证明在这个职业表现出来的清白，改变世俗的偏见。时间一久，有人真正认识了她，还愁没有真正的爱情吗？　　您如何看待女秘书相亲受歧视？您认为女秘书是不是一个暧昧的职业？敬请登录本报网站www.cqwb.com.cn或致电本报热线966988发表看法。(记者向军实习生李凤兰)	社会
嫌犯抢劫2万余元为女友过生日被捕　　本报讯(特派记者马茂虎通讯员振海虎伟)犯罪嫌疑人吕海因女朋友要过生日和自己要缴房租及取暖费，手头缺钱，便实施抢劫。两万余元得手后，果然充了回大款，赢得了女友的笑脸。没想到不出半个月，这个假大款就被河曲警方抓获。　　11月19日晚6时许，河曲县青年吕海因需要付房租和取暖费，女朋友也将要过生日，便产生歹意并伺机寻找作案目标。他步行到旺达不锈钢门市后，看见一拿包的妇女，便跟踪这名妇女，并在路边捡了一个编织袋伺机作案。吕海追上这名妇女后，用编织袋将她的头部套住，通过言语威胁将提包抢走，包内有现金两万余元和部分首饰。跑了一段后，将现金和手机装入自己兜内，把提包连同其他物品丢在路上逃离现场。	社会
小伙在广州塔世界最高摩天轮上向女友求婚(图)　　羊城晚报讯记者颜英报道：从高中相恋至今十年，9月9日晚上9时，广州小伙史磊选择在广州塔上世界最高的摩天轮向女友求婚。这对土生土长的广州情侣，目前双双在上海工作。　　羊城晚报记者9月9日下午获悉，有个广州小伙委托旅行社订票，将于晚上9时多在广州塔摩天轮上向女友求婚。记者晚上9时多赶到摩天轮，发现身着白色背心的史磊和穿着白玫瑰花点缀上衣的女友黄月玲携手坐上摩天轮第7号球舱，史磊的十多个朋友则分别进入6号和8号球舱，给史磊暗暗鼓劲。尚不知情的黄月玲随男友在透明球舱里尽览羊城夜景，气氛非常浪漫。　　球舱缓缓围绕椭圆轨道运转一周，20分钟之后，两人走出舱门，时间正好是晚上9时45分。99朵鲜艳的红玫瑰突然出现，史磊将花递到女友手里，意识到一些什么的女友突然眼睛湿润了，这时，一位朋友给史磊递来预备好的一个锦盒，史磊掏出了钻戒，半跪着求婚。现场一片欢呼。当事的这对情侣，眼睛中竟都含着泪。　　现场接受记者采访时，黄月玲表示好意外，好幸福。史磊则笑着告诉记者，他们是广州市一中的高中同学，相恋十年，一起经历了很多事情，他一直想给女友一个特别的求婚。得知广州塔摩天轮9月1日开放，在这个世界最高的摩天轮上求婚，正合他的心意。一个星期前，这对情侣从工作地上海请假回到家乡广州，筹备下月将举办的婚礼，史磊开始偷偷地策划此次求婚行动。　　“太感动了，这是世界最高摩天轮的世纪求婚！”史磊的朋友何先生表示，自己参与了这次求婚的策划，选择9月9日是人为的，不过9时则是天意，祝福这对朋友爱情长长久久。	社会
老太砍小偷3刀续：是否正当防卫须鉴定伤者伤情　　本报昨天曾在A8版报道了《水果店六旬老太激情抓贼，追了条街，要回钱，再砍小偷三刀》一事。16日下午2：20，一名男青年在南京迈皋桥偷走了钱盒里的100多元钱，被看摊的六旬刘老太发现，她提起一把甘蔗刀一路高喊抓小偷，追出100米后，将男青年截住，要回了被偷的钱。此后刘老太竟然用剁甘蔗的刀对男青年头上连砍三刀，顿时，男青年头部血流如注，继续逃命，但跑出几百米后，昏倒路边，被市民报警送往医院救治。　　昨天，记者采访栖霞警方得知，目前警方仍在对此事进行全力调查，刘老太也还处于接受调查阶段，她究竟是正当防卫，防卫过当还是故意伤害，这一切都要等被砍的男青年郑某伤愈出院后到栖霞公安分局刑警大队进行一个伤情司法鉴定，然后根据这个鉴定结果才能做出处理。　　据警方介绍，目前可以基本明确的情况是，当天郑某确实曾到刘老太的水果摊点去偷钱，而并非老太家人在接受记者采访时称的“抢劫”。据医院方面透露，目前，被砍的郑某仍在医院接受住院治疗，虽无生命危险，但何时能伤愈出院尚不得而知。那么，刘老太的行为究竟是正当防卫还是防卫过当或故意伤害？警方表示，要对这一行为定性是一个漫长的过程。一方面，要等被砍的郑某伤愈出院，然后到栖霞公安分局刑警大队进行一个伤情司法鉴定。只有鉴定结果达到轻伤害以上，刘老太才有可能被追究刑事责任。　　警方表示防卫过当是指正当防卫明显超过必要限度，给不法侵害人造成重大损害的行为。一般来说，区别正当防卫和防卫过当有一个根据，那就是犯罪行为是“正在进行时”还是“过去时”。如果按照媒体的报道，刘老太是在要回被偷的钱之后又给了小偷3刀，那么刘老太这种“防卫”行为实际上是在侵害行为已经被制止时产生的，应属于“防卫过当”或故意伤害。不过，媒体的报道不能代表司法结论，不能成为警方作出判断的依据。另一方面，警方目前，正在对事发现场的目击者进行一次详细的走访调查，以尽量还原事件的真相。　　记者采访法律界人士得知，正当防卫过当应当负刑事责任。但对正在实施的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不认为是防卫过当，不负刑事责任。本报记者焦哲	社会
三轮车遭逆行轿车撞飞后因超载被要求担责　　警方理由：如果三轮不违章超载，也不会造成两死四伤　　有律师认为：三轮车超载和事故没因果关系，三轮车主不用担任何责任　　■商报记者肖风伟　实习生王世宇　　轿车逆行，将正常行驶的机动三轮车撞飞，三轮车上两死三伤，轿车司机也受了伤。　　事故发生后，交警认定肇事轿车司机负主要责任，机动三轮车主因违章超员，负次要责任。昨天，三轮车主亲属致电商报，表达对事故认定的不满。 　　事件：轿车逆行致两死四伤，被撞三轮车主也要担责　　2月14日(大年正月初一)上午9时40分，邓州市某公司厨师窦学斌驾驶一辆机动三轮，回家看望父母，车上坐着窦学斌19岁的女儿柯柯，还有几位乡亲。　　三轮车正常行至邓州市陶营乡王良路口时，5岁女孩洒洒要解手，三轮车靠边停了下来。洒洒解手后，父亲许立菠抱着她上车，这时，一辆轿车冲了过来。　　“我醒来后，发现躺在医院。”许立菠说，在这次事故中，其妻子李凤和三轮车主窦学斌不幸遇难，洒洒、柯柯及轿车司机都受了伤。　　邓州市交警大队作出了认定，轿车司机王书超逆向行驶，应负事故主要责任；窦学斌驾驶机动三轮车超员，应负事故次要责任。　　对这个认定，窦学斌的老岳父唐先生不能接受，他认为，窦学斌驾驶三轮车正常行驶在自己的车道，如果王书超不逆行闯入窦学斌的车道，即便窦学斌超载，也不可能有这次交通事故。　　负责处理事故的邓州市交警大队民警郭永峰表示，王书超违章逆行，是造成这次事故的主要原因。而按照规定，窦学斌开的这种三轮车不允许载人，如果窦学斌没违反这一规定，即便发生事故也不会死伤这么多人，所以他应负事故次要责任。　　观点PK：三轮车主该不该担责，律师观点也有分歧　　天之权律师事务所郑州分所律师张少春分析认为，按照旧的交通法规定，当事人的违章行为与交通事故有因果关系的，应当负交通事故责任。当事人没有违章行为或者虽有违章行为，但违章行为与交通事故无因果关系的，不负交通事故责任。但新的道路交通安全法已将该条删去。因此，交警部门的认定基本正确，如果当事人一方有异议，可以向上级公安部门申请行政复议。　　此外，张少春律师还解释说，尽管交警认定汽车司机负“主要责任”，但事故认定书并未写明该“主要责任”到底是多少，因此，如协商无果，受害人家属可将轿车司机起诉至法院，要求其承担50%至90%或以上(甚至95%)的“主要责任”，而法院在此范围内判决都属正常。　　不过，金博大律师事务所律师刘全根则认为，这种情况新道路交通安全法并未明确，他认为，虽然三轮车主违章超载，但这与事故本身无必然联系，轿车司机逆行是引发事故的唯一原因，故三轮车主无须承担任何责任。	社会
面包车过道口被疾驰列车撞飞(图)　　本报讯(记者刘琳)昨天下午2时54分，丰双铁路线十八中监护道口处，一辆银灰色小面在通过道口时被自西向东疾驰的火车撞飞，司机被甩出驾驶室，当场死亡。据北京铁路局相关负责人称，事发时道口监护员正在放电动防护杆，未料面包车突然闯入。　　昨天下午3时40分，丰双铁路线十八中监护道口处聚集了大批围观市民。铁路部门及当地派出所多名工作人员正在现场处理情况。记者看到，该铁路段火车已经恢复通行，但南北两侧道口还被封闭禁止行人通过。道口处散落着几只被撞碎的啤酒箱。在道口东侧大约10米处，一辆银灰色面包车严重受损，停放在铁道北侧。车尾不远处，一个上半身盖有衣褂的男子倒在地上。据现场急救医生证实，该男子当场死亡，由于火车猛烈撞击，男子头部已经残缺不全。　　“当时我正在家里干活，突然听见一声巨响，开始还以为谁家放炮，后来外面的声音越来越杂乱，跑出家门一看居然发生了这么惨烈的事故。”住在道口附近的蒋先生说。　　事发后不久，死者的多名亲属赶到现场。据死者哥哥熊庆松说，弟弟熊庆林今年31岁，他们从河南来京打工已经有八九个年头。弟弟住在久敬庄，经营啤酒批发，每天他都要开着面包车往小红门这一带送啤酒。因为两家住得很近，每天弟弟也都会顺道来小红门这边看看他。“他家里还有两个儿子，以后的生活可怎么办呀！”在看到弟弟残缺不全的尸体后，熊庆松当场哭倒在地。　　据道口附近一煤厂工人称，事发时他就在距离道口约20米远的地方。面包车被火车撞飞摔出了20余米，司机被甩出车厢。　　昨天下午5时，死者遗体被殡仪馆的车辆拉离现场。随后，警方将熊庆林的家属带回派出所了解情况。　　据北京铁路局相关负责人称，昨天下午2时54分，在道口监护员即将放下电动防护杆时，一辆面包车闯进铁道，被自西向东驶来的一辆货运列车撞击。目前事故具体原因及责任认定等工作正在进行中。　　刘洁摄	社会
上海出现高仿茅台酒源头来自茅台镇小作坊　　东方网1月26日消息：据《劳动报》报道，临近年关，尽管贵州茅台集团实行“限价令”，可茅台酒的零售价却仍突破千元大关。随着茅台价格的“水涨船高”，真瓶装假酒的“高仿茅台”却悄悄流入上海市场。记者昨天获悉，静安检察院接连承办了2起假茅台案，令人震惊的是，假酒源头来自贵州怀仁市茅台镇当地的一些酒类小作坊，出货极其隐秘，负责销售假茅台的6名犯罪嫌疑人均系业内的“专业人士”，制作出的“高仿茅台”口感也逼真，着实让人难辨真假。　　高仿茅台：380元一瓶口感逼真　　380元的“茅台酒”、75元的“贵宾接待酒”，上家还拍胸脯称是“厂里的外包装和瓶子”，酒的配方也一样。上海某实业有限公司总经理张某受了低价假酒的诱惑，批进50箱高仿茅台和100箱贵宾酒。张某把假酒拿到烟酒专卖让人看过，店老板都以为是真的。他也尝过这两种酒，味道相当不错，“茅台酒”他打算以550元出手，“贵宾酒”则打算给熟人朋友当接待用酒。　　张某通过某知名酒店介绍，欲将这批“高仿茅台”卖到昆山去，还找来五粮液酒厂的地区经理作担保。可万万料想不及，五粮液地区经理也怕自己看走眼，直接叫来茅台酒厂打假办的工作人员一辨真假。结果，酒瓶封口一处小得要用放大镜才看得清楚的喷码露出了马脚，打假办工作人员立即报案。执法人员赶到后，当场缴获假冒的茅台酒538瓶。上周二，张某被黄浦法院以销售假冒注册商标的商品罪判处有期徒刑1年10个月，并处罚金2.5万元。　　假酒源头：多来自贵州茅台镇　　记者了解到，之前，曾有媒体报道，作为“茅台故乡”的茅台镇，有几百家大小酒厂(作坊)，大部分假茅台酒就出自茅台镇或茅台人。知情人士透露，仅从口感和香型的角度来讲，酿造“准茅台酒”对茅台镇的人来讲并不困难，那里水质、环境、酿酒方法具备，普通消费者喝起来很难分辨出真假。另有报道指出，有些小酒厂老板的亲戚就是茅台公司员工，他们可通过关系拿到陈年真酒，然后请酿酒师进行勾兑，如果再加上些内部流出的酒瓶、商标，更足以“以假乱真”。　　在静安检察院金融和知识产权检察科承办的2起案子中，犯罪嫌疑人都可以说是酒类“专业人士”，张某在上海开设酒厂，卖假茅台给他的上家尹某则是调酒工程师，尹某则是从贵州仁怀市开酒铺的雷某处进货。至于雷某的进货渠道，恐怕他自己也说不清。记者查阅卷宗了解到，雷某称自己在酒铺时有人塞进一张小广告，上面写明可提供“低价茅台”。雷某按卡片所述，将自己的手机号写在纸上，放至街心花园的某棵树上，没多久，真有人打来电话接洽。　　另一起案件中的嫌疑人赵某是在漕宝路上开食品饮料店的，也遇到了上门递发名片的，出售高仿茅台。赵某透露，对方是个贵州人，双方都是电话联系，就算交货也是通过物流，物流单上显示高仿名酒来自贵州。承办检察官曾远赴贵州怀仁市茅台镇当地调查取证，发现当地都是私人酒厂、酿酒小作坊，就连出租车司机也爱跟乘客热情介绍各种酒，可见地下假酒产业暗流涌动。　　上海市场：部分假茅台已流入　　还有更黑心者，拿高仿真茅台当真酒来卖。茅某曾是一家酒类代理公司销售，2009年离职后却仍以酒类代理公司名义向客户销售酒类。一开始卖真酒，盈利不多，后来仗着自己的老东家有“茅台一级代理”的资本，每瓶降价40元，把假酒当真酒卖。不明真相的客户中有饭店、工贸公司、酒类公司，有的卖光了也没发现有假。　　按照“业内说法”，一箱酒里会放几瓶真酒，给客人们先喝真酒，等客人们喝高了，再开假酒，谁也分不出来了。据嫌疑人赵某交代，假名酒还分好几个档次，按照掺假的比例价格有严格区分。就茅台为例，每6瓶的价格就有1800、2300、2800、3800、5000元等多个档次，一般买2300元的比较多。另外，假酒的品种也多，从茅台到五粮液，从水井坊到剑南春，还有洋河大曲、小糊涂仙等。	社会
民警多次诈骗获款92万获刑14年　　本报衡水电(记者孟宪峰)原故城县公安局辛庄派出所民警杨海涛，因涉嫌诈骗，于2007年10月11日被故城县公安局刑事拘留，同年11月17日被故城县人民检察院批准逮捕。今年8月29日，故城县人民法院一审认定杨海涛诈骗92万余元的罪名成立，判处有期徒刑14年。　　■诈骗孙秀珍钱款事实　　故城县郑口镇南镇村村民孙秀珍，以在县城摆摊卖瓜子糖果为生，辛辛苦苦20多年，积攒下了一笔巨款，埋在了屋子的地下。2004年3月，孙秀珍夫妇发现存单失窃，于是委托时为故城县公安局经侦民警的杨海涛帮忙查找。一审判决书最后认定，杨海涛以为孙秀珍转存存款及疏通关系为名，总计骗取孙秀珍97739.7元。　　■以劳务输出为名诈骗　　2006年10月，杨海涛找到德州市的王登平，以自己可以办理赴美国豪华游轮服务生业务为名，骗取王登平为其联系的欲出国务工人员24人培训押金、替考费及王登平垫付好处费等各种费用10万余元。　　判决书显示，从2006年10月至2007年8月不到一年的时间里，杨海涛以美国豪华游轮服务生业务、美国酒店服务生业务、澳门做打桩工业务、大韩建设集团研修生业务等名义，伪造虚假招工简章，收取81名欲出国人员各项费用82万余元。　　■被骗者改变了的生活　　10月28日，记者来到孙秀珍家，这是一个堆满废品的寒酸院落，屋子里锅凉灶冷，已经60多岁的孙秀珍和丈夫满脸愁容。据孙秀珍讲，20多年来，她在街头摆摊卖瓜子糖果，丈夫在一所中学里做饭，两口子省吃俭用，存下了一笔几十万元的巨款，存单藏在了屋子里的地下。2004年，她发现地下的存单失窃，为此怀疑到了家人身上，甚至将家人告上法庭，导致亲人反目。　　2004年3月，孙秀珍经人介绍认识了时为故城县公安局经侦民警的杨海涛，委托其查找自家失窃的存单，杨海涛遂以将法院已经冻结的账户存款转存及疏通关系为由，先后多次将钱取走。　　如今，不仅辛苦积攒的钱没有着落，就连法院认定的、杨海涛骗去的9万余元，孙秀珍一家也不知道还能不能要回来。　　■相关链接　　杨海涛其人　　杨海涛出生于1971年，捕前系故城县公安局辛庄派出所民警，之前是故城县公安局经侦大队民警。　　根据多人的描述，杨海涛出事前一直处于欠债还债的漩涡中，拆东墙补西墙。到他案发时，公安部门并没有在他的账户上查出大额现金，那么，他诈骗的近百万元去了哪里呢？　　记者了解到，杨海涛喜欢买彩票，哪种都买。但他在彩票上究竟花了多少钱却不得而知。	社会
男子被女友亲戚带人乱刀捅死　　本报韶关讯(记者钟达文通讯员汪次安)谈恋爱本是一件甜蜜的事情，但乐昌市的少女丘某堕入爱河后“乐不思蜀”，经常有家不归，结果令男友招来杀身之祸。为了阻挠两人继续恋爱，丘某的亲戚竟伙同他人将丘某的男友余某乱刀捅死。前日，韶关市中级人民法院不公开开庭审理了此案。据悉，此案将择日宣判。　　今年1月13日晚，被告人郭某章在乐昌市区看到其亲戚的女儿丘某和被害人余某在拍拖，因丘某在谈恋爱后经常不回家，郭某章就上前质问余某，余某见状连忙躲开。次日凌晨2时许，郭某章以“讲数”为由约余某在乐昌市火车站见面。　　令余某没有料到的是，这竟是一场“鸿门宴”。郭某章事先让同伙欧某、朱某和李某3人身藏匕首等凶器去等候。见面后，余某就被欧、朱、李三人带回郭某章出租屋的楼下。郭某章一声令下，欧、朱、李遂将余某拖到小巷内殴打，余某反抗，并用随身携带的小刀刺伤欧、朱后逃跑。　　3人紧追不舍，其后在乐昌市火车站对面追上余某，欧某用刀连刺余某胸部、背部数刀，朱某则刺中余某腿部，其后李某又用水泥块猛击余某的头部。最终，余某心脏破裂失血性休克死亡。　　庭审中，公诉机关指控被告人郭某章、欧某、朱某、李某的行为已构成故意伤害罪。在共同犯罪中郭某章和欧某起主要作用，系主犯，朱某、李某是从犯。而欧某、朱某、李某犯罪时均未满18周岁，应当从轻或减轻处罚。　　目前，案件仍在进一步审理中。	社会
暴力讨债集团强迫欠债女陪睡抵利息　　中新网8月27日电据台湾“中广新闻”报道，高雄破获一暴力讨债集团，该集团经营地下钱庄和暴力讨债，如果男性被害人还不出钱就亮出刀枪恐吓，对于还不出钱的年轻女被害人，陈姓主嫌则胁迫同居、陪睡或卖淫。　　高雄市刑大侦四队经过将近五个月的跟监埋伏，终于破获这个由黑道份子组成的暴力讨债集团，侦四队十分队调查，这个集团以自助洗衣店和联合征信中心为掩护，实际上却是经营地下钱庄、放高利贷。　　分队长黄茂菘说，这个集团逼讨债务的方式因人不同，如果是男性还不出钱，就会前往他们的住处泼漆或是亮出刀枪威胁恐吓，如果还不出钱的是年轻又有姿色的女性，陈姓主嫌就会胁迫她们同居、陪睡或从事性交易，而且，性交易赚来的钱只能抵利息，本金还是要还，目前查出有一名向这个集团借了十八万台币的女子，被迫陪睡，另一人则被迫跟陈姓主嫌同居，其中一人因为无法忍受而趁机逃跑。　　警方一口气将陈姓主嫌和旗下七名男女成员全部逮捕到案，并起出讨债用的铝棒、木刀和木棍，根据被害人签立的本票，估计被害人超过百位，由于陈姓主嫌行径恶劣，警方因此将他提报为治平项目对象。	社会
17岁少年沉迷网游半月行抢8次　　本报讯（通讯员庞智勇）17岁的少年沉迷网络，以单身女事主为目标，抢钱只为打游戏，半月就行抢8次。　　近日，海淀公安分局四季青派出所陆续接到数起事主报案，称她们晚上九十点钟在回家途中遭一名男子掐脖子，身上财物被抢劫一空。据事主讲，作案的男子二十岁左右，长头发、身上穿一件黑色T恤，而且衣服背面印有白色纹饰图案，案发时她们都是只身行走在比较偏僻或没有路灯的地方。　　接到报案后，派出所民警一方面组织力量在案发地周边进行调查走访和重点蹲守；另一方面民警通过对嫌疑人的年龄和作案方式分析，判断嫌疑人很有可能将抢来的钱用于娱乐消费，对此，民警在向案发地附近的洗浴、大排档和网吧通报案情和嫌疑人情况的同时，加大布控力度。　　5月29日凌晨，派出所接到中坞村一网吧工作人员反映情况，称有一可疑男子正在该网吧内上网，与之前民警通报的嫌疑人体貌特征比较相符。接此情况后，民警迅速赶到了该网吧并将这位上网酣战的胡某控制。随后，民警将其带回派出所继续进行审查。　　经审查，嫌疑人胡某很快交待了犯罪事实。据胡某交代，他今年刚满17周岁，两个月前从四川老家跟着搞传销的哥哥来到北京，一开始在一家豆浆店帮人做豆浆，没干几天就因为嫌活太累不干了。接着他就开始了混日子的生活，由于平时酷爱上网打游戏，而且来北京后他迷上所谓的开心网络游戏，就这样，一个多月来，他几乎吃住都在网吧，很快从家里带来的钱和打工那几天挣的钱就花光了。没钱怎么办呢，他就想了一个来钱快的方法——抢。据胡某交代，一开始心里还有点害怕，但抢过一回后他也没什么害怕的了，作案时胡某都选择比较偏僻的地方，专门针对单身女事主下手，从5月中旬到29日被抓，他采用掐脖子及威胁等方式作案8起。　　胡某还交代，他抢来的钱都用在了泡网吧上网打游戏上，事主的包则随手丢弃在路边或附近的荒山坡上。按照胡某的交代，5月29日中午，民警在中坞村北边的一荒山坡找到了被胡某丢弃的事主的挎包和银行卡、身份证及其他物品。　　夏季为抢夺、抢劫等侵财案件高发时期，女性晚间行路时尽量结伴同行，尽量不要走偏僻或没有路灯的路段，如遇到不法侵害要尽量保持冷静，记住嫌疑人的体貌特征并及时报警。	社会
男子凌晨看球时欢呼致母亲心脏病发作　　“医生，快点救救我妈，她心脏病发作了！”昨日凌晨5时，一位中年男子和妻子抬着一位老大妈，匆忙赶到大渡口第一人民医院急诊科。值班医生张俊一听，急忙和护士进行急救。一小时后，老人病情得以控制。　　据了解，老人心脏病发作是儿子看球一声吼引发的。　　看球一声吼吓倒老母亲　　中年男子叫李尚国，37岁，家住大渡口区八桥街60号7栋19楼。他说自己是球迷，面对四年一次的世界杯，每天都守在电视机前看比赛到深夜。看到激动处，常常会情不自禁拍手、欢呼，把妻儿和60多岁患有高血压、心脏病的母亲闹醒。　　“昨天深夜2点30分，我又守着看直播。”李尚国说，凌晨4点多，在球赛即将结束时，场上队员攻入一球，他激动地从沙发上跳起来，拍手欢呼，还大叫一声“噢”。　　“吼啥子吼！”李尚国的这一声大叫把母亲又惊醒了，老人在卧室制止。李尚国一听母亲又教训他，回道：“关你啥子事嘛？”　　随后，李尚国听到母亲发出“哎哟哎哟”的叫声。害怕母亲出意外，他赶快跑到卧室，看见母亲捂着心脏直呻吟。感觉不对劲，他和妻子赶紧将母亲送往医院。　　儿看世界杯夜夜不省心　　“他每天晚上都要看球赛。”李尚国的母亲王素惠昨日上午躺在大渡口一院急诊室病床上说，为看世界杯，儿子每天都要熬夜到凌晨4点多。看就看呗，可儿子看到高兴时，经常欢呼、吼叫，把家里人闹醒。为此，她天天吵儿子，说不要为看球赛而影响家人休息，可儿子听不进去，还嫌她很?嗦。为这事，最近她的血压一直很高。　　李尚国的妻子张蓉诚说，每次婆婆被闹醒后，都会躺在床上喊丈夫不要吼，丈夫非但不闭口，还叫老人不要管闲事。本周一凌晨4点，婆婆就因和丈夫吵架而导致头晕目眩，全身发抖，她害怕婆婆心脏病发作，急忙给婆婆吃药才没出事。她觉得是婆婆睡眠没得到保证，白天还要负责买菜、做饭等家务事，一气之下心脏病复发。　　家中看球赛请关爱家人　　“绝对不能生气。”大渡口一院急诊科医生张俊说，情绪激动和过度劳累都是引发心脏病的因素。李尚国每天看球和大吼大叫，使得王素惠的情绪长期处于一种激动状态，心脏处于高负荷运转中。这次李尚国的一声吼是导火线，不仅吼醒了老人，更让她的心脏无法再承受这种外来的负面压力，直接导致心脏病发作。　　张俊医生称，球迷在家看球一定要注意，绝对不能影响家人休息，更不能和有高血压、心脏病的家人闹矛盾，否则很容易引发对方的各种疾病，严重者将危及生命。　　“再不会深夜看球。”听完医生说法，李尚国后悔不已，决定只要母亲和妻儿睡觉后，他就不看直播球赛，只看次日的重播。　　听到儿子的表态，王素惠也称不该和儿子生气，以后要注意说话的语气，不要因为一些琐事和儿子闹矛盾。　　记者汪云剑实习生方雪兰	社会
各地雪景成为网络热点网友变身雪情播报员(图)　　一股寒潮让中国大部地区银装素裹。据中央气象台消息，昨天，除东南沿海和云南外，中东部大部分地区气温全面回升。未来三天，中国大部地区以晴天为主，气温逐步回升。其中，今天夜间到明天白天，江南大部、华南北部等地有道路结冰。　　江西　　高压线现13毫米覆冰　　受北方强冷空气影响，14日深夜开始，江西出现寒潮、大到暴雪和暴雨天气。截至16日8时，江西有88个县市出现降雪，降雪范围之广为历史之最。一些地区出现较严重冰冻，庐山电线积冰直径达13毫米。记者15日晚间从江西省超高压分公司了解到，受低温雨雪影响，江西北部已有3处线路出现覆冰现象，最大覆冰厚度约10mm。据悉，线路覆冰是影响电网冬季安全运行的主要因素之一，严重时会造成断线倒塔危害。　　江西电网15日发布了低温雨雪灾害黄色预警，要求各单位密切监控电网和设备运行状态，加强低温雨雪冰冻灾害天气下的输变电设备的运行监视和特巡。　　气象部门介绍，这次寒潮雨雪天气过程，江西降雪范围之广为历史之最，暴雨范围之大也为历年同月之最，对交通运输、农业生产和生活造成了较大影响。12月17日至18日早晨，江西省部分地区有大雾，浅水和潮湿路面还将出现路面结冰，应继续防范。　　浙江　　高速路封道航班延误　　浙江今年冬天的第一场雪下了一天一夜，低温加上积雪导致道路严重冰冻，全省大部分高速公路封道，萧山机场航班延误，大量旅客滞留。截至16日9时，除了沪杭甬杭州段通车外，甬台温、杭金衢、沪杭、龙丽丽龙、申嘉湖杭、诸永等高速仍处于封道中。此外跨海大桥积雪厉害，估计短时间无法通车。　　16日8时，经过一个晚上的紧急除雪工作，暂时关闭的萧山机场重新开放，但是由于89个航班需补送昨晚滞留的乘客，当天不少航班需要调整时间。受大雪影响，15日杭州萧山国际机场共有98个进出港航班延误，171架次取消，滞留旅客8000多人。考虑到天气进一步恶化可能造成更大范围的航班延误和大量旅客滞留，机场和航空公司取消了计划于15日19时后起飞的所有出港航班。　　受15日以来大雪影响，截至16日15时，浙江省共有8条35千伏线路、492条10千伏线路停电，186个乡镇、4232个村用电受影响，影响用户近57万户。　　杭州机场高速大巴相撞　　20人伤亡　　记者从杭州市萧山区警方获悉，16日晚两辆大客车在杭州萧山国际机场附近的高速公路发生重大交通事故，造成近20人伤亡。截至记者发稿时，已至少有5人死亡。据现场救援人员称，其中一辆客车“爬”到了另一辆车的顶上。15日至16日，浙江遭遇大雪天气，道路湿滑，极易发生交通事故。　　北方　　乌鲁木齐遭遇12级大风　　12月15日，乌鲁木齐虽寒冷但阳光灿烂，然而在红雁池水库及乌拉泊片区则遭受到了大风肆虐，对交通造成影响。部分车辆被刮翻，厂房房顶被掀开，天山大道附近的巨型广告牌也遭到“毁容”。　　据气象部门介绍，15日上午至夜间，红雁池至乌拉泊及南郊一带有9级东南风，瞬间风力11~12级，仓房沟及达坂城区一带风力达5~6级。　　雪中情　　窗外雪纷飞网上“晒雪”忙　　一股寒潮让中国大部地区银装素裹。尽管积雪和霜冻给出行带来不便，但雪景也给生活增添了不少乐趣。各地网友纷纷在网上图文并茂地“晒”起“雪趣”，成为寒冬里的网络一景。　　“杭州下雪了，今年冬天的第一场雪！这是早上刚起床时看到的景色，莫名激动中！”早晨起床看到雪花纷飞，杭州网友“安婧的猫咪”第一时间将窗外的小区雪景拍下来，通过手机传至个人微博。　　将身边的雪景实时上传与网友分享，已经成为近日的网络热点。在新浪微博上，“下雪”在15日当天的热门话题榜上位居榜首，相关微博累计超过700万条。“刚刚考试结束，这是考场外的雪景”“长江大桥雪景图来了！”“傍晚去了西湖，雪后的雷峰塔和断桥奉上”……全国各地的网友成了雪情播报员，纷纷分享自己的见闻感受。　　有关下雪的回忆征集也成为网络论坛上的热门帖。在新浪论坛等网络社区中，网友们争相“晒”出雪天记忆。“雪的讯息一下子把回忆带到了儿时的冬季，堆雪人、玩雪球、打雪仗……一幕幕快乐的童年全都浮现在眼前，真好。”和网友“守得云开乌云散”一样，不少网友都被窗外的雪花和网上海量的冰雪图带入了回忆。综合	社会
男子因无钱上大学患精神病被锁11年(组图)　　时报11月30日讯(记者苏珊)虽然入院时间不是很长，但杨东(化名)已发生了很大变化。此前的11年间，因无钱治疗精神疾病，他一直被家人用锁链锁在破屋中。一个星期前，市精神卫生中心将他接进医院治疗。　　自2007年该中心“解锁行动”开展以来，已为20余名贫困精神残疾人“解锁”。杨东是迄今该中心解救的被锁时间最长的一名精神残疾人。　　辍学致精神疾病，锁链加身11年　　今天，在市精神卫生中心举办的“国际残疾人日”活动上，记者见到了杨东。他穿着干净的病号服，头发刚理过，人精神了不少，也能和记者做简单的交流。　　一个星期前，他和现在判若两人。记者从解救他当天拍摄的照片中看到，杨东一头凌乱的长发，脸色苍白，披着破旧不堪的衣服，被长长的锁链拴着，所住的土屋四处透风，环境恶劣。当救护人员想把他接出居住了11年的屋子时，由于长时间不和人接触，杨东迟迟不愿走出来。　　家住药山办事处洋涓村的杨东今年51岁。30年前，成绩优异的他考上了大学，当时村里只有3个人考上大学，但由于家庭非常贫困，他最终与大学失之交臂。从那以后，杨东开始变得沉默寡言，不愿出门与人接触。在贫困的农村，父母并不知道杨东患了精神疾病。　　慢慢地，杨东的精神症状开始由自闭变为躁狂。他不但打骂家人，还时常追打邻居，打砸别人家的东西。由于没钱把他送进医院，年迈的父母无奈把儿子锁在家中，这一锁就是11年。其间，杨东吃喝拉撒都在那间破屋里，医护人员去解救他时，那间屋子空气污浊，远远就能闻到异味。　　因为心疼儿子，杨东的老母亲还是经常会爬到窗棂处和儿子说说话。家里有好吃的，也要留下来给杨东吃。“我们没送孩子上大学，误了孩子的一生，所以孩子打骂我们，我们没什么好怨的。把他锁起来实在是没办法，只盼望着他早点好。”杨东的母亲说。　　救助20余人，农村贫困患者需关注　　12月3日是“国际残疾人日”，今年的主题是“加大扶持与救助力度，帮助农村贫困残疾人”。2007年，市精神卫生中心开始实施“解锁行动”，目前救助的贫困精神残疾人大部分来自济南农村。　　据该中心院长孟广彦介绍，精神疾病治疗至少需要一个疗程才能稳定，即3个月，每个月的最低费用在3500—4000元，且精神疾病复发率相对较高，这笔费用对于贫困农村患者来说是“天文数字”。目前精神疾病已纳入“新农合”报销范畴，可报销40%—50%，但自费部分仍让一些贫困家庭承受不起。另外，对精神疾病的歧视在农村表现得更加明显。家丑不可外扬以及认为精神疾病是终身疾病治不好的心理，让很多人没有及时就医。　　坚持吃药，患者仍可打开“心锁”　　孟广彦给记者讲了一个事例。“前几年我院收治了一名因工作压力导致精神分裂的小伙子，刚出现症状他就入院治疗了。治疗一个多疗程病情稳定后，他出院了。我们告诉他出院后也要坚持吃药，每月来复查一次，而且家人要照顾好，与他进行情感交流，帮助他正常融入社会，参加工作。”孟广彦说，小伙子及其家人都做得非常好，更重要的是出院后小伙子的单位再次接纳了他。在吃药四五年后，小伙子的病情已非常稳定，目前已停药。目前他自己经营一家小商铺，成了一名小老板。“这个例子说明精神疾病只要治疗及时，康复工作做得好，是完全可以治好的。”　　“在国外很多国家，这些治疗费用已由政府承担。在我国，精神残疾患者往往出现在贫困家庭，更需要政府的介入。”孟广彦说，精神病人虽然没有意识，但有接受医疗和看护的权利，用锁链锁住他们，并不能解决任何问题。	社会
信用卡套现团伙涉案额过亿　　广州经侦支队捣毁5窝点，13人被刑拘　　新快报讯记者李国辉通讯员洪枫林龚宣报道　　“想用信用卡套现吗？”走在广州街头经常会遇到所谓的“业务员”向市民推销该项钻法律空子的违法业务。近日，广州警方集中警力就银行卡（信用卡）非法套现犯罪开展统一行动，先后捣毁了5个特大银行卡非法套现窝点，打掉5个作案团伙，抓获30名犯罪嫌疑人，据统计，涉案交易总金额达1.12亿元。　　据广州警方介绍，上月29日，广州市公安局经济犯罪侦查支队组织上百名警力，兵分多路前往天河区岗顶、越秀区中山三路、海珠区江南西路等地，成功捣毁了5个特大银行卡非法套现窝点，抓获郭×、沈×飞等30名犯罪嫌疑人，缴获涉案POS机（消费用刷卡机）14台。经中国银联公司广东分公司初步核对，5个作案团伙的涉案交易总金额达1.12亿元。　　据犯罪嫌疑人供认，他们通过不法手段申请POS机，利用网络宣传、张贴小广告、群发短信、中介业务人员推广等手段，吸引需要现金的客户，并与其协商刷卡金额及约定手续费用（通常提成为1%~3%）。之后，在没有真实贸易的情况下，使用POS机刷卡将客户信用卡内资金转入POS机账户，最后将刷卡金额以现金或转账方式返还客户并收取手续费。　　国家规定，使用销售点POS机等方法，以虚构交易、虚开价格、现金退货等方式，向信用卡持卡人直接支付现金的行为，构成非法经营罪。目前，13名犯罪嫌疑人被警方依法刑事拘留。　　警方表示，在该行为中，持卡人看似既能免息使用透支的资金，又能积累消费积分，还保持了信用卡的良好用卡记录，但实质上持卡人不仅要支付高额的手续费，且终究是需要还款的，如果持卡人不能按时还款，同样会造成不良的信用记录及承担相应的法律责任。分享到：	社会
公司用GPS定位员工手机引发不满　　本报讯(记者韩玮实习生戴谋毛金姣)“手机被公司用GPS定位，一举一动都受监控，哪有隐私可言？”昨日，武汉金牛管业有限公司员工吴名(化名)致电本报投诉。　　吴名说：公司销售部门10月初要求业务员签字，同意对自己的手机进行GPS定位，以便公司掌握员工动向。业务员们对此非常不满，认为隐私被侵犯，但因担心丢饭碗，公司武汉部30多名在省内跑的业务员无奈签了字。　　手机被定位后，业务员在省内任何地方，公司都能清楚了解其所处位置，精确度极高。因公司是与一家电信营运商合作的，员工如使用别的网络的手机都得换新号。　　金牛管业市场管理部相关负责人说，之所以这样做，是因为金牛管业在湖北省内每个地级市只有一两名销售员，曾出现业务员不认真履行工作的情况，为掌握他们工作动向，销售部管理层提出这种管理方式，事先都经过员工签字同意，如果员工坚持不参与，公司会考虑将员工调至湖北以外的其他销售区。　　记者向投诉人吴名核实这一说法。他称，调换工作区域实际上暗含威胁，因为很有可能被调到西宁、兰州等偏远地区，业务员大多为湖北本地人，都不愿冒此风险。　　金牛管业该负责人称，这一特殊的考勤方式仅在上班时间，即上午8时至下午5时使用，不会在工作以外时间对员工手机进行定位，因此不存在侵犯隐私。记者提出想看看具体操作，该负责人表示操作员不在，无法演示。　　［律师观点］　　湖北威德律师事务所律师吴良涛认为，用手机定位监控员工，是一种收集个人信息的行为，未经员工同意的监控，无论是否造成后果，都涉嫌侵犯员工隐私，利用企业的强势地位迫使员工同意的监控，实质上是侵犯员工的自由。如果这种监控超出了工作时间，或者被泄露和公开，给员工造成了损害，公司就得承担相应的赔偿责任。	社会
男童误将塑料瓶里硫酸当饮料喝下　　本报讯 昨日，在重庆医科大学附属儿童医院普外科病房，已经一个月没有沾一颗米的3岁男童峰峰(化名)经过治疗，终于吃上了一顿饱饭。一个月前，峰峰因为误喝了矿泉水瓶里装的稀硫酸，胃被烧伤。　　据峰峰的爸爸梁先生介绍，他们来自荣昌县。他在一家摩托车修理厂上班，妻子在家带孩子。上个月初的一天早晨，3岁的儿子峰峰闹着要找爸爸，老婆就把峰峰带到修理厂。　　峰峰在玩耍过程中突然一声尖叫，梁先生才发现儿子哭闹着，不停吐口水，而一个矿泉水瓶打翻在地。矿泉水瓶里装的是稀硫酸！梁先生赶紧找来自来水给儿子喝。见儿子没有多大异常反应，其后他让老婆带儿子回家。　　哪知道从那天开始，峰峰一直喊肚子痛，呕吐了5天。4月13日，峰峰的脸色发白，梁先生才将他送到儿童医院治疗。经过胃镜检查，刘伟医生惊讶地发现，峰峰的胃烧伤得非常严重，已出现糜烂性胃炎伴多发胃窦溃疡、幽门梗阻。若再拖延几天，将造成胃穿孔，会危及患儿生命。　　专家提醒，硫酸、烧碱等腐蚀性强的化学物品不要装在饮料瓶里，尤其不能放在地上、桌上等儿童容易拿到的地方，幼儿最易误将其认为是可以喝的饮料。　　记者黎奎	社会
女生冬天穿短裙在寒风中迎宾(图)　　12月8日，宜宾阴间多云，下午2点，宜宾气温11.4摄氏度，风速1.1米每秒。大部分市民都穿着厚厚的冬衣时，宜宾县二中十名女生却穿着夏天才穿的短袖裙装为学校的活动站在室外迎接嘉宾。昨日，名为“特派民工”的网友将女生冬天着夏装“站礼仪”的照片发到了宜宾的一个论坛上，立即引起网友的热议，网友们纷纷指责学校不爱护学生身体。　　网友曝光　　女生冬天穿短裙在风中迎宾　　“大冷的天，还刮着风，这些学生们穿着夏天的裙子站在操场上迎接领导，被冻得红一块紫一块的，我们看着都心疼。”网友“特派民工”共上传了三张照片，照片上，女生们穿着蓝色的短袖裙装，光着手臂和大腿，以规范的礼仪姿势站在学校的操场上，照片上出现的其他同学无一不身着厚厚的羽绒服或棉衣。发帖人称，图片是12月8日下午参加一个学校的大型活动时拍的，当时学校邀请了很多嘉宾，这些在冬天身着短裙短袖的女生正是学校安排来迎接嘉宾的。“太形式主义了。”发帖人称，他看着这些女生都很心疼。　　“这种学校连最起码的爱护学生都做不到，还能教好学生吗？”网友“细无声”说。“为什么不让学生们穿冬装呢？难道穿冬装就不好看了吗？”经过网友们的搜索，照片里的学校是宜宾县二中。　　学校回应　　马上给礼仪队备冬装　　“图片里穿短袖裙装的礼仪同学确实是我们的学生。”宜宾县二中团委书记李隆庆证实，学校12月8日下午搞活动时，确实安排了10名女生穿着短袖裙装“站礼仪”。　　“‘站礼仪’的学生都是我们学校礼仪班的学生，这次礼仪服务是她们自愿报名后，由我们从报名者中筛选出来的。”李隆庆说，学校礼仪班有一百多名学生，每位学生的两套礼仪服都是夏装，所有只有穿夏装。“而且按照常规的礼仪标准来说，没有穿长衣长裤的。”李隆庆称，他们给学生说过，如果冷的话要穿裤袜。“其实学生没站多久，他们引领嘉宾和其他一些找不到座的观众入座后就离场了，最多半小时。”李隆庆称，因为想着时间不会很长，因此也就想着大家坚持一会就过了。“接下来，我们会马上给礼仪队准备冬装。”　　“是我们自己报名来参加礼仪服务的，从2点半到3点。”参加当日礼仪服务的高三女生李谦说，学校团委的老师确实说过如果冷的话要穿长袜。“当时也不太冷，一直在领嘉宾入座。”李谦说，半个小时的礼仪服务一完，她们马上就穿上了棉衣或羽绒服。一位参加了演出的高二女生说，她演出时穿的是长裙都有些冷，演出完后就马上穿上了棉衣。“怎么会不冷嘛，但是自己报的名，而且参加了活动，所以自己觉得也还是值。”　　教育局　　学校的做法确有不妥　　“当天的活动我也参加了。活动组织得很好，但在‘站礼仪’的学生的穿着上，学校确实有不妥的地方。”宜宾县教育局副局长宋华称，尽管当天的太阳很大，而且也比较暧和，但现在毕竟是冬天，气温较低，任何一个人都应该想到，学生们穿这么少很可能会感冒。“我们将针对这件事在全县进行总结，对学校提出要求，不管搞什么活动，都要全方位地考虑学生的身心健康，要关心学生。”宋华称，由于当时确实比较暧和，他在现场时也没考虑到给学校的组织者提醒，让这些在冬天穿着夏装的学生多加一件衣服。本报记者何东	社会
房东违规安装热水器女子洗澡中毒身亡　　本报讯(记者叶惠娟)11月20日晚，在渝中区肖家湾一居民楼租赁房里洗澡的23岁女子陈欣利，被合租的房客发现倒在浴室的地上。经检查，是“二房东”违规安装热水器，导致她一氧化碳中毒死亡。　　昨日下午，在肖家湾长城锦泰利园25楼租赁房门口，死者陈欣利的母亲何容抱着女儿的照片，几度哭晕。记者看到，照片上23岁的陈欣利笑脸如花。据死者家属介绍，陈欣利今年才大学毕业，四川达州人，在此租房一个多月。房主吴某将该房以清水房租给廖某，“二房东”廖某将该房改装成六个小房间转租给其他人。　　据了解，11月20日晚上9点51分，陈欣利在租赁房内和朋友网上聊天后，去浴室洗澡，一个多小时过去依然没出来。和她一起合租的邻居敲门却无人应答，只听见浴室内哗哗的流水声，觉得不对劲撞门而入后，发现陈倒在地上，浴室内弥漫着浓重的一氧化碳气味。邻居立即拨打120，经医生检查，陈已停止了呼吸。　　大坪派出所以及大坪天然气站工作人员赶到现场，经检查，确定死者是因一氧化碳中毒致死。气站工作人员还发现，该租赁房内的燃气热水器居然安装在浴室内。“这是安装燃气热水器的禁忌。”渝中区天然气分公司技安科管科长表示。按照规定，居民安装热水器必须经过燃气公司检验合格后才能使用，检验时，居民还必须提供安装人员的资质证明。经过渝中区天然气分公司核实，廖某在安装燃气热水器后并没向气站申请检验。该房屋今年4月份开通天然气时，并没有安装燃气热水器，而廖某目前也无法提供通过检验的证明。　　据大黄路居委会李主任介绍，事发后，“二房东”廖某在本周三曾签字承诺先垫付两万元作为死者的安葬费，但后来便关机不露面。直到昨日下午，廖某委托的律师才出面协商。死者家属表示，将通过法律程序追究相关人员的法律责任。目前，死者尸体仍在殡仪馆。　　重庆市志同律师事务所初云鄂律师表示，该事件中，如果证实廖某擅自违规安装热水器，他将对此案负主要责任。　　安装使用燃气热水器注意事项　　1.不能安装在浴室中。　　2.安装时应按规定安装外排烟筒，没有外排烟筒的燃气热水器不能安装和使用。　　3.必须由厂家或商家的专业人员正确安装燃气热水器，用户不能私自安装。　　4.使用燃气热水器时要注意开窗通风。　　5.小孩、未成年人和老年人使用燃气热水器时，其他家庭成员要加强监护，注意安全防范。　　6.购买时最好选购强排式燃气热水器，要注意查验商品是否有“3C”标志，是否有合格证明，并注意索验法定检验机构出具的检验合格报告，注意保存购货发票。此外，消费者要注意向厂家或商家问清燃气热水器的安全使用知识。	社会
女子3年救助3000余只流浪狗曾为养狗放弃爱情　　亚心网讯(记者李莎莎实习生杜伟达)“妮妮，来，握个手。”张远伸出手唤道，名叫妮妮的德国牧羊犬听话地抬起前爪放在了张远手上。　　14日中午，在张远位于乌鲁木齐市米东区一处偏僻的农家大院的流浪狗救助站里，张远挨个和狗狗们打着招呼——“欢欢、点点、揪片子、心肝儿、宝宝……”　　她说，这里每只狗的名字、来历和救助时间，她都烂熟于心。记者看到，这座农家大院里有一排简易的狗舍，旁边有一个牛棚，里面养着大院主人的两头牛。　　随着张远的一声呼唤，狗舍里一只黑眼圈的流浪狗抬起前爪不停地向张远作着揖，“点点是我们家的‘小恐怖分子’，虽然平时很调皮爱和其它狗打架，但和我很亲。”张远语含骄傲地说。　　正是狗们的吃饭时间，张远将热水倒入装有剩饭的水桶里，“把饭用水兑一下，让狗狗们少吃些盐，盐吃多了是会损害它们的肝肾功能。”随后，她把食物麻利地分到每只流浪狗面前的食盒里，虽然饭里基本上看不到肉星子，但狗们依然吃得津津有味。　　救助流浪狗困难多　　今年27岁的张远早在2006年就开始了对流浪狗的救助，2007年她筹建了自己的流浪狗救助站，“在救助站里，我是狗狗们的全职保姆。”张远自豪地说。　　因为从小就爱狗，张远曾经开过宠物医院和宠物店，收入很不错。那时，她在开车时看到路边有一些流浪狗瑟瑟可怜地伏卧着，就会停车下去把狗带回家养，久而久之，狗越收越多，她萌生了专门救助流浪狗的念头，并付诸行动。　　实际上，张远的救助活动困难重重。　　张远在鲤鱼山南路制药厂家属院1楼的家中常养着生病或者残疾的流浪狗，她也要同时兼顾救助站里的狗狗们，家里顾不上清理有些乱，房间里也有很浓的异味，一不小心就有可能踩中流浪狗布下的“狗屎地雷”。　　住在张远隔壁单元的一位大爷反映：“以前她家养的狗太多了，晚上狗叫得吵的人睡不了觉。”　　与张远同住一个单元的潘先生和阚女士则表示，每次路过1楼就会闻到难闻的异味，再加上狗叫声很困扰他们，他们找到小区的益康物业管理部和小红桥社区，希望协调这个问题，能让张远减少家中养狗的数量。面对社区和物业的劝说，张远左右为难，她无法将家中“老弱病残”的狗送去条件不是很好的救助站，只好硬着头皮将它们继续留在家中。半年前，物业在多次劝说无效后，对张远家停电4天以示处罚后，饱尝了停电的不便，张远只能求助于自己的朋友，希望他们能帮忙照顾她家中的一些流浪狗。    　　一次次的投诉，也让张远把救助站的场地越迁越远。现在的救助站地处偏远，交通不便，即使有想来帮忙的志愿者也因交通问题作罢，而且大部分志愿者也都是业余实施救助，平时要上班、上学，不能保证随叫随到，救助站流浪狗的喂食和狗舍的清扫还是主要依赖张远。　　个人生活受到影响　　张远曾有一位已谈婚论嫁男友，男友曾劝她放弃救助流浪狗，“你要是喜欢可以多养几只狗，但这么继续弄下去我没办法接受。”男友让张远在他和流浪狗救助间做出抉择。张远想到那些在寒风中瑟瑟发抖的狗羸弱的身躯，她觉得，自己无法抛弃救助站的“孩子们”，最终，张远忍痛与男友分手。　　她说：“我有自己喜欢的事业，有很多可爱的‘宝宝们’，我感到很幸福。”为了更好地照顾流浪狗，张远让继父帮忙照顾救助站里的流浪狗，自己专心照顾家中的流浪狗。　　天有不测风云，2007年冬至那天，张远和母亲等继父回来吃饺子，可她们不知道永远也等不到他了。寒冬腊月，在没有暖气的救助站里，张远的继父在给救助站里的流浪狗生炉子取暖时，因一氧化碳中毒不幸去世，一起离去的还有20多只流浪狗。事后，当张远抚摸着继父冰冷的躯体时，她崩溃了。而她的母亲难以接受这个噩耗病倒了。　　那时，张远在自己的空间里写了一篇名为《哀悼》的日志，“今天送走了和我在一起生活了10年的伯伯(张远的继父)……从来没有想到自己倔强的决定会失去一个亲人，我想是我错了……”　　朋友们也都纷纷劝张远放弃救助站，这是一条看不到未来的路，希望她能过上女孩该有的正常生活，有稳定的收入，周末能和朋友出去逛街，当然还要有一个幸福的家。　　可张远没有放弃。　　为了救助站，张远的付出不仅仅是精神上的。如今，张远没有其他收入，只有家里另一套房子对外出租的每月1200元的租金收入，她每月靠这1200元钱和志愿者们资助的狗粮支撑着。　　由于资金匮乏，张远于今年5月将救助站迁到了如今的所在地，但现在这个救助站的场地费和管理费还未及时支付。张远打算第4次迁址，“等天气再冷些，我就将狗狗们全带到西山的新场地去，在里面砌一个火炕，冬天狗狗就不冷了。”她说。　　张远的母亲身体有病需要长期服药，这让本就不富裕的家庭雪上加霜。母亲说：“她从小就喜欢这些小动物，她的时间几乎全花在照顾流浪狗上了，我也劝她就这样算了吧，但她还是要继续救狗……”　　记者问张远是什么在支撑着她时，张远告诉记者，汶川地震期间，她每天都在关注灾区的消息。有一天，当她看到一只狗为守护已去世的主人不愿离去的报道时，她感动于狗对主人的忠诚，非常想收养这只狗，后来新闻里又报道出一位老太太收养了很多在地震中被遗弃的狗时，更加坚定了她救助流浪狗的决心。　　志同道合却成陌路　　2007年，张远正式建立流浪狗救助站后，通过媒体报道，有不少爱狗人士认识了张远，他们纷纷带着狗粮和捐款找到张远，加入了救助工作，这让张远感到十分高兴。　　不过，一些网民在看过救助站的情况后开始怀疑张远的动机，有人甚至说张远是个狗贩子。没有谁天生就了解谁，为了流浪狗，张远与越来越多的志愿者产生了意见分歧。捐助狗粮的数量统计，为流浪狗做绝育手术的捐款去向，因为没有统一的管理，这些渐渐成了矛盾的根源。误解、质疑接踵而来，张远说：“我靠自己的力量来保证它们的生活，我也希望能天天喂它们吃精致的狗粮，希望给它们一个好的环境，可现实情况是不允许的，我只能尽量保证能让它们吃的健康，天冷时不要冻着。”这些苦楚让张远感觉嘴里好像嚼了黄连一样，自己的难处又有多少人能够明白，她不祈求所有人都能够理解她，只要有一部分人理解她就行了。　　以前常来救助站帮忙的马阿姨和徐姐因与张远在如何救助流浪狗的问题上不能达成共识而分道扬镳。马阿姨依然继续救助活动，徐姐则将主要精力放在自己救助的5只流浪猫和1只流浪狗身上。但她们对张远的努力都是肯定的。她们都认为张远是一个富有同情心的女孩，能够坚持一直救助流浪狗是很需要勇气的。　　领养后遭退回训犬高手来帮忙　　“点点和豆豆是救助站里退还率较高的流浪狗。”听到张远点名，黑眼圈的点点抬起头望着张远，眼睛眨个不停。　　点点最近一次被领养是几个月前。当时张远即高兴又担心，高兴是能为流浪狗找个温暖的家，担心是新的主人能不能接受点点。但没过多久，点点又被退回了救助站，领养人说点点“吃得太多，还乱撕东西”。　　这些被退回的流浪狗让张远有些无奈，“有些领养人没做好准备就来领养。每次狗被退回或换主人，对它们来说都是非常大的伤害。以前点点和豆豆见了人都是又蹦又跳的，可现在见了人就往窝里钻。”　　“要减少狗狗被退回的现象，就要让狗狗狗们改掉一些不好的习惯，这是要解决的问题。”张远有了学习训犬的想法，她加入了一个训犬群，认识了刚从南方来到乌市的训犬高手吴宏。　　今年30岁的吴宏以前跟北京某部队犬场的教官学习过两年训犬，张远称他为吴大哥。后在福建、浙江等地和民间人士学了两年的训犬，训犬可说得心应手，而且他也有位朋友在从事流浪犬救助，所以他深知这行的艰辛，爽快地答应免费教张远训犬。　　救助站成立3年来，张远大约救助了3000余只流浪狗，其中有很多已经找到了主人。　　记者在乌市动物疾病控制与诊断中心了解到，去年的统计数据显示，首府街头至少有四五千只流浪狗。由于流浪狗收容所申办手续颇多，目前首府还未建立具备正规手续的流浪狗收容所。　　19日那天吴宏告诉张远，他一个星期前救助的那只流浪狗如今已经改掉了在家中随地大小便的毛病。　>相关报道：　　大爷腾出别墅请人照料流浪狗感动网友　　河南女垒主帅擦球视为交流定时喂流浪狗成必须功课	社会
6旬老人因拆迁补偿少22万元树上住3个月(组图)　　补偿谈拢了下树就被警方刑拘了　　生活：陈茂国每天吃喝拉撒全在树上解决，并用塑料袋装好放到地上处理工作：树枝上挂着一个喇叭，陈茂国每天高声放着喇叭给村民“宣讲”政策代价：面容憔悴，身体虚弱，头发像一团野草，根根直立，极像野人一般　　本报记者庞山岚摄影报道　　重庆奉节六旬老人陈茂国，家里1200多平方米的房屋被推倒后，用来修建渝宜高速公路连接道，结果双方在赔付金上相差22万元，他一怒之下爬上自家一棵15米高的桉树“安营扎寨”。3个半月，吃喝拉撒全在空中进行，必备生活用品也用绳子吊上去。　　11月18日凌晨，经当地一家媒体出面协调，有关单位愿意再支付22万元的补偿费，陈茂国终于“走”下他的“树房”。本以为这件事情就此结束，然而，就在其下树的当天下午，当地公安机关却以涉嫌聚众扰乱社会秩序罪将其抓获，并于11月19日1时刑拘，现羁押在奉节县看守所。　　为补偿老人上树“安营扎寨”　　现场：边啃红薯边放喇叭讲政策　　陈茂国家住奉节县朱衣镇帽峰村二组，以前在当地开有一家百货商店。他家被推倒的废墟旁，一棵约15米高的桉树显得高大挺拔。在离地面约12米高处的树枝间，搭有一个窝棚。窝棚上端挂着陈茂国的营业执照和税务登记照以及卫生许可证等证件，旁边树枝上还挂着一个喇叭。每天上午9时左右，陈茂国从树上放下一根绳子，在树底搭有一个棚子居住的妻子沈正兰来到树下后，将早早煮熟的红薯放进一个白色塑料袋中，然后用放下来的那根绳子拴住，陈茂国再将口袋拉上去。随后，陈茂国左手拿着红薯啃了起来，并高声放着喇叭给村民“宣讲”起政策来。　　沈正兰清楚地记得，丈夫是8月3日上午10时爬上这棵树的，至今已有3个半月的时间。　　讲述：塑料袋裹头抵挡狂风暴雨　　陈茂国介绍，他爬上树后，从下面吊了大大小小60块木板，用铁丝捆在树枝上，搭成一个只能半躺的“窝棚”。每当狂风暴雨袭来时，窝棚顶端的被单就会被淋湿，这时他会用事前备好的　　小塑料口袋裹住头部，抵挡暴雨侵袭。　　“他在上面日晒雨淋，经常生病，他又不愿意下来，我们只得把药物让他拉上去。”沈正兰伤心地说，每天的吃喝拉撒，丈夫全在上面解决，并用塑料口袋装好再放到地面上处理。　　陈茂国说，呆在树上日晒雨淋确实难受，特别是近段时间气温只有几度，寒风袭来，大树摇摆，他冷得直打哆嗦。“他上树前有110多斤，现在可能只有不到80斤了。”　　原因：房屋被推赔偿相差22万元　　陈茂国介绍称，他夫妻俩从1981年起开始做酿酒生意，后来又开百货店，家中建有两楼一底共1200多平方米的房子，全家日子过得红红火火。　　后来，规划中的渝宜高速公路奉节连接道，必须经过陈茂国的家。2008年12月底，陈茂国的家被强制推掉，有些百货也被压在墙根处。　　对此，朱衣镇党委书记、朱衣片区新城建设指挥部副指挥长任泽斌介绍称，根据国家的相关政策，陈茂国的1200多平方米的房屋共补偿了39万余元，抵扣给他们全家的3套共270平方米的住房，实际应给他们31万余元，而相关业主方也同时答应给他们26万元的百货和酿酒原料等损失费。面对这58万元的赔付，陈茂国则称，自从房屋被推掉至今，他们一直没有营业，再加上其他方面的损失费，至少要求赔偿80万元。　　谈妥了老翁3个半月终下树　　记者协调谈妥赔偿老人下树　　此事引起了重庆一家媒体的关注，愿意从中撮合协调。17日中午，该报记者来到这棵桉树下，陈茂国的二儿子陈元告诉该记者，他们全家对房屋的补偿没有意见，但因百货的损失太大，他们希望在这方面能增加22万元的补偿，也就是共补偿现金80万元。获知这一消息后，该报记者迅速将情况反馈给了朱衣镇党委书记兼朱衣片区新城建设指挥部副指挥长任泽斌。不久，任泽斌回话，该事具体由业主单位国平集团来负责处理。18日凌晨1时，经紧急磋商，国平集团最终同意增补这笔费用给陈家，并给陈家开具了一张80万元的现金支票。　　身体虚弱头发直立犹如野人　　18日凌晨5时左右，陈茂国在树上放下软梯，从树上下来。“整整3个月未下地的他，左脚刚一着地，突然身子一软，险些摔倒在地，陈的3个儿子马上将他扶住。”村民陈治亮说。　　陈治亮还介绍称，陈茂国下树后，面容憔悴，头发长得像一团野草，根根直立，显得胡子拉碴，衣服也破旧不堪，极像野人一般。大儿子陈治油称，家人马上在废墟上生起一团火给父亲御寒。烤了一个小时的火后，陈茂国被二儿子陈元搀扶着回到其租住房休息。随后，早已在现场待命的一辆挖掘机立即上前，将这棵直径达50厘米的10年桉树连根拔起，树上的“窝”也一并倒下。　　陈茂国的妻子沈正兰称，丈夫下树后身体显得十分虚弱，准备进行体检，如果查出有病，要立即治疗。　　食言了奉节政府刑拘老人　　一波未平一波又起。就在陈茂国走下树的当天下午，他就被当地警方抓走，并于11月19日被刑拘，涉嫌的罪名是聚众扰乱社会秩序罪。　　“18日18时左右，三爸正在我家吃晚饭，突然来了约10个没有穿警服的人，他们把他按倒在地后，拖上一辆面包车就开走了。”陈茂国的侄女陈海燕说。　　19日上午9时，沈正兰来到朱衣派出所，打听丈夫的下落。接待民警说，目前尚未接到有关陈茂国被警方抓走的消息。于是沈正兰当即向朱衣派出所报案，称丈夫可能遭到绑架。　　哪知，当天12时，朱衣派出所杨所长打电话通知沈正兰说，经过向县公安局核实，当天抓走陈茂国的是县公安局的民警。随后，陈茂国的大媳妇陈海容被通知到朱衣派出所，领回了一张拘留通知书，上面写着，陈茂国因涉嫌聚众扰乱社会秩序罪，被该局于11月19日1时刑拘，现羁押在奉节县看守所。　　据了解，朱衣镇党委书记、朱衣片区新城建设指挥部副指挥长任泽斌曾当众援引奉节县委常委、县委办公室主任罗启辉的话说，“罗常委曾在大会上当众向陈茂国的家人保证，他下树后政府不会对他采取强制措施，不会抓他。”任泽斌书记还说，“这一点请陈茂国放心，他下树后政府肯定不会抓他，还会给他做身体检查。”奉节县有关部门是否食言？本报记者昨晚拨通了罗启辉的手机，对于记者的提问，罗启辉不置可否，记者一再追问时，他说自己有事便匆匆挂了记者的电话。	社会
42岁武术教练被徒弟误踢中胸口身亡　　曾经的全国武术冠军、年仅42岁的新都文化馆武术教练孙作龙先生，日前在教授徒弟进行散打踢腿训练过程中，因徒弟动作失误被踢中胸口。对于徒弟的失误，孙师傅不但没有责备，反而称赞“腿力不俗，有前途”。谁料想数天后，这位备受尊重的武术家竟然吐血不止，在送医抢救无效后去世。昨日，数十位曾深受师恩的徒弟从全国各地纷纷赶来，送师傅最后一程；曾误踢师傅的徒弟黄伟（化名）也奉父命答应要认师母李欣为干妈。　　事件回放　　训练失误徒弟一脚踢中师傅　　黄伟是去年7月份跟着孙师傅学武的，虽然只跟随了师傅一年，却已经有了很深的感情，对于自己的失误，他十分懊恼。昨日，刚刚送别师傅的黄伟还在师傅家里跑前跑后地忙活，由于连日来操心师傅的丧葬事宜，16岁的黄伟显得很憔悴，靠着师傅家沙发边几分钟，竟然睡着了。　　据黄伟介绍，19日下午4时许，徒弟们正在孙师傅带领下学习散打。当时孙师傅手里握着一根竹竿，要求学生按照要求的高度练习“转身横摆踢”。轮到黄伟时，由于连续踢腿让他“转得头有点晕”，动作变形之后竟然一个飞腿，结结实实地撞在师傅胸口上，“当时师傅就觉得不舒服，他把手抱到胸前捂起，差不多一分钟后才松开”。然后，师傅跟徒弟们说问题不大，甚至还要黄伟代他将课上完。第二天休息一天后，直到22日，孙师傅一直都在坚持上课，但到23日晚，他却突然吐血不止，甚至晕厥，在送医救治无效后于24日下午1时40分去世。　　博大胸怀　　弥留之际他说“不要怪娃娃”　　对于孙师傅的死，黄伟简直难以接受，几天来他默默地跟着师兄弟忙活，并不多说话。黄伟的父亲黄继书对于孙师傅的人品和武德更是由衷钦佩，他晓得孙作龙师傅是国家武英级运动员、一级裁判，曾经获得过全国武术套路冠军、散打亚军，所以才慕名将儿子黄伟送上门来学武。据他回忆，被误踢后第二天，对此毫不介意的孙师傅甚至还带着妻儿到黄家做客。他对黄继书说：“你儿子腿部力量不错，差不多有100公斤，一般人承受不了，但我没有问题，好好培养很有前途。”　　说起师傅的好，孙师傅的大徒弟黎明忠眼眶湿润了：“我师傅不光是武林高手，武德更好。”他表示，师傅从受伤后到弥留之际，不但没有说过一句怪罪徒弟失手的话，甚至几次嘱托家人“练武之人，皮外伤经常，意外也难免，不要怪娃娃”。　　铭记师德　　数十徒弟赶来相送　　昨日上午8时许，新都区紫瑞小区，二十几辆车护送着孙师傅的灵柩向凤凰山驶去。据了解，前来送行的人中，除了双方的亲友外，大多是这些年来孙师傅手把手教过的徒弟，一位名叫刘勇的徒弟甚至专门从甘肃赶来。而身在浙江的罗建川听闻噩耗后，由于事务缠身难以赶回来，特意托在新都的母亲送来一个花圈，以表哀思。　　平时，孙师傅经常会和妻子李欣谈起自己的这几个徒弟。“他训练时教得很严，但平时又对他们很关心，还帮一个娃娃戒除了网瘾，所以家长们都愿意把娃娃送过来。”李欣说。　　“有一次我训练时偷懒，师父发现后就喊我蹲马步，还用尺子敲我大腿，当时我觉得很委屈，”黄伟心目中的师傅有严厉的一面，也有慈爱的一面，“后来师傅给我们讲，练武不光是强身健体、帮助别人，甚至能帮自己在当前的社会立足，他举了很多师兄们通过努力获得全国冠军的例子。”终于理解师傅好心的黄伟从此练起功夫来更为卖力。　　记者了解到，孙师傅有个8岁的儿子，虽然孙师傅一家从来都没责怪过黄伟，但黄父心中仍觉得过意不去。他表示，等孙师傅后事办完后，他就让儿子认孙师傅妻子李欣为干妈，以后要像对亲妈一样对待李欣。　　当教练一般并无特殊防护　　与其他行业及体育项目不同，在散打搏击类训练过程中，身为教练，经常会和陪练对象发生激烈的肢体接触，难免会发生一些意外。如何保障教练员和学员的安全？他们是否有一些特别的防护装备或方法？　　新都区文化体育与广播电视局体育科科长冯世德表示，在平时训练过程中，教练有义务对训练者进行安全指导，并在必要的训练项目中督促其佩戴相应的护具；而教练本人则要“具备自我防护意识”。成都市武协习力津老师也明确表示，就目前我国《体育法》的界定范围来看，并没有就武术、散打、跆拳道等职业教练在平时工作过程中，如何进行自身安全保障作具体要求或规范。新都武术协会秘书长黄大雄及习力津还称，鉴于这类行业的特殊性，大凡有赛事，一般都会有相关单位为参赛者购买“人身意外伤害保险”，但平时如果对职业安全有顾虑，都是教练根据个人意愿自行购买保险，所在单位除保障正常福利待遇外，并未有额外义务为其购买其他保险。　　本报记者杨兆宁摄影报道	社会
德国女子用亡夫冷冻精子受孕(图)　　本报讯5月7日，德国罗斯托克地方高级法院审理决定，允许伊纳南使用亡夫的冷冻精子受孕。2008年，伊纳南曾与丈夫将二人的卵子与精子冷冻于一家诊所。丈夫出车祸去世后，伊纳南想用丈夫的冷冻精子受孕，但诊所拒绝提供精子。德国地方法院判处诊所的决定有效，但最终，该地方高级法院作出了对伊纳南有利的判决。	社会
男子酒后骑摩托车遇车祸身亡7名酒友被判担责　　本报讯（记者陈博）古先生在朋友家喝酒后骑摩托车回家，结果发生交通事故身亡。家属向与他一同喝酒吃饭的7人索赔。近日顺义法院一审判决，7酒友明知古先生驾车，未能有效劝诫其喝酒，担责10%。　　古先生家人诉称，古先生和刘先生是常来往的朋友。今年3月27日晚，刘先生电话邀请古先生等7人到他家中吃饭。席间众人喝了酒。23时许，古先生饭后独自骑摩托车回家，途中发生交通事故身亡。经检验，他为醉酒驾车，事后被认定负事故全责。古先生的家人认为，刘先生及其他6人与古先生共同饮酒，致古先生饮酒过量，并因此发生事故身亡，应担责40%，向7人索赔共14万余元。　　刘先生等7人辩称，邀请古先生并非为喝酒，而是让他来拿装修材料，恰好赶上刘先生家吃饭。大家都没劝古先生喝酒，他的死是因为交通事故。古先生出事后，刘先生等人已交医疗费，尽了应尽义务。　　顺义法院认为，古先生作为完全民事行为能力人，酒后无证驾驶已达报废期限的摩托车，且被交警认定负事故全责，对损害后果应担主要责任。但7被告明知古先生驾车，未能有效劝诫古先生喝酒，应对古先生之死负部分责任。此外，古先生离开时，刘先生也没采取必要的安全保障措施。综合分析后，法院酌定古先生本人负担90%的责任，刘先生负5%责任，赔偿1.6万余元，其余6人共同担责5%，赔偿1.6万余元。	社会
男子不满遭情敌毒打将女友砍倒　　本报讯昨日，九龙坡区走马镇桃花园景区门口发生一起凶案：因嫌女友脚踏两只船、故意“设局”骗自己来此遭受情敌暴打，20多岁的孟刚恼羞成怒，竟不顾母亲劝阻，持菜刀将女友樊娟砍倒在地。看着老实的儿子眨眼变成“魔鬼”，母亲当场气昏。　　事发后，市民紧急报警。目前，樊娟尚在抢救之中，警方正在进一步调查。　　（文中当事人系化名）　　记者朱昕勤	社会
高三男生因学籍与户籍姓名不符未能参加高考　　本报泰安6月10日讯(记者徐洁王颜)2010年高考已落幕，在同龄人憧憬进入大学的时候，平邑县赛博高中一名高三学生马新彪，却因改名之举丧失高考机会。　　9日上午，在马新彪居住的新泰市石莱镇，他说，他的父亲本叫李春海，李春海15岁时随母亲从临沂市平邑县改嫁到新泰，之后，李春海改名叫马纪全。1989年，儿子出生后，马纪全给其取名叫马新彪。　　2007年，马新彪在中考后，来到一所民办高中——平邑县赛博高中读书。后来，马新彪的父亲乡情难忘，便想让儿子改回“李”姓，叫“李志博”。据马纪全讲，考虑到更改姓名之后，户籍和学籍姓名不符会影响到高考，他咨询了新泰石莱派出所户籍员，当时得到的答复是“好改”。马新彪随后将学籍姓名改成了“李志博”，这也是他高中用了三年的名字。　　2009年1月，马新彪和父亲去石莱派出所办理姓名更改业务，父子俩想一起把名字都改了。马新彪说，当时，派出所一位周姓户籍员告诉他们：“父亲的年纪有些大，不好改。马新彪要高考，可以先改。”但好几个月过去了，他的姓名一直没改过来。　　2009年11月份，高考网上报名结束，急需以“李志博”的名字办理身份证，以领到高考准考证。因此，父子俩拿着各种证明，又一次来到石莱派出所户籍科。新的户籍员张某告诉他，不能就这样改，“可以给往上级报一报”。马新彪父子俩开始等着“报一报”的结果。　　然而，过了2010年春节，眼看高考越来越近了，马新彪仍然没有得到姓名变更的通知。今年大约三四月份的时候，马纪全再一次找到了张某，马新彪说：“当时，张某说，必须先让我父亲把名字改了。”马新彪说，父亲后来开具改名手续未果，改名没有成功，最终耽误了马新彪的高考。	社会
6厘米长毒蝎半夜蜇伤在家熟睡老人　　“真没想到都快到冬天了，毒虫还这么猖獗！”11月4日晚上11时许，市民刘老太在家熟睡时，被一只毒蝎蜇中右手手心，手很快就肿了起来，随后刘老太被送到第八人民医院诊治。记者采访时了解到，同一天晚上，家住东海路的许先生被蜈蚣咬伤送往第八人民医院治疗，经过治疗他们均已脱离危险。　　半夜被毒蝎蜇醒　　“有一名老太半夜被蝎子蜇伤了右手，目前正在急诊室接受治疗。”5日晚上11时许，市民白先生致电本报热线96663反映了此事。记者随后赶到第八人民医院，此时受伤的老太正接受治疗，由于毒液扩散很快，她的整个右手都肿了起来。　　据介绍，老太姓刘，今年78岁，家住李沧区。事发时，刘老太已经躺在床上睡觉，谁知晚上11时许，她的右手突然一阵钻心地疼痛，她立即起身查看，原来一只长五六厘米的蝎子趴在她的床上。“被咬了之后，她的整个右手就肿了起来！”担心会引发其他意外，刘老太立即被邻居送往医院。　　两天接诊5名被咬者　　“患者送来得很及时，问题应该不大！”采访时，医护人员告诉记者，由于老太疼痛难忍，他们已经为其注射了止痛针，并且敷上了解毒的药膏，用不了几天，刘老太就可以恢复健康。　　“刚刚还送来一名被毒虫咬伤的市民！”就在记者采访时，医护人员告诉记者，4日当晚，家住东海路的许先生被蜈蚣咬伤了右手，经过注射抗毒血清后，许先生已离开医院。　　“这几天被毒虫咬伤的市民特别多！”医护人员告诉记者，仅11月3日、4日两晚，急诊室已经接诊5名被咬伤的市民。　　深秋也要注意防虫　　“很多市民觉得到了深秋，毒虫就会被冻死了，殊不知这个时候的虫子更厉害！”记者采访时，一名医护人员告诉记者，秋季是毒虫咬人的高发期。　　“虽然深秋天气变冷后，各种毒虫都开始变少，但是市民仍然要注意。”该医护人员告诉记者，这一时期的毒虫由于缺少食物，因此比春夏两季更容易蜇伤人。“市民外出时尽量不要到阴暗潮湿的地方活动，避免遭毒虫叮咬，如果不小心被咬，要及时到医院就医。”医护人员提醒说，由于市民的体质不同，所以遭到毒虫叮咬后出现的症状也不相同，像过敏体质的市民尤其要注意，一旦遭到叮咬后可能会出现过敏性休克，如果不及时治疗可能危及生命。记者鲍福玉	社会
兄弟醉酒后打赌喝除草剂双双住进医院　　本报讯（记者唐江澎通讯员严慧平刘微）喝醉酒打赌喝毒药，两兄弟差点因此丧命。记者昨日从中南大学湘雅医院了解到，哥哥情况稍好，经过当地医院治疗已无大碍，弟弟可就没这么幸运了，大约还需要半个月的治疗。　　做蠢事的两兄弟姓舒，是湘乡的普通农民。11月14日下午，小舒到哥哥家去聊天，两兄弟一边聊家常，一边喝着自制的米酒。没想到聊着聊着，两兄弟对于谁对父亲更好起了争执，喝得有些晕了的哥哥随手指着墙角的除草剂说道：“哪个敢喝下它就证明哪个对爹好，要得不？”不服气的小舒大着舌头说：“喝就喝！”在小舒喝下一大口除草剂后，哥哥也不甘示弱地喝了一口。当天下午5时过后，大舒的老婆回家，看见小叔子躺在地上，自己老公也是晕晕忽忽的，地上到处是呕吐物，还以为是两兄弟喝多了酒，当她看见桌子上已经打开的除草剂时才反应过来，四处找人帮忙把两兄弟送到了医院。　　由于小舒的哥哥喝得较少，经过当地医院治疗后情况有所好转。但小舒却被查出患了食管肠膜瘘，17日晚被转入湘雅医院急诊科。当记者在抢救室见到他时，他的脸色泛红，嘴唇微紫，说起当时的情况，悔恨不已的小舒深有感触地对记者说：“都是喝酒惹的祸啊！以后一定要戒酒。”　　据湘雅医院急诊科副主任钱昭昕介绍，经过抑酸、护胃等对症处理，目前小舒体内的毒已基本清除，食管肠膜瘘完全恢复的话还需要半个月时间。	社会
女子自认相貌丑陋欲卖肾整容(图)　　25岁的徐州姑娘吴倩(化名)自认为相貌丑陋，从小到大一直被人骂“猪八戒”，遭人歧视甚至没有朋友。从医学院毕业后，她应聘一家公司的人事部经理，招聘者拒绝了她，并当面给人打电话：“美女，你什么时候能来上班”？一气之下，吴倩把自己关在家里三个月。前天，她来到南京决定卖肾整容，希望以此改变命运。　　被“猪八戒”“大脸猫”外号激怒，拿起板凳砸向同学　　“我要像你们正常人一样生活”，在吴倩与记者的对话中，她说的最多的就是这一句，这让人深深感受到她埋藏在心中的痛苦。其实，坐在记者面前的吴倩，是一个身材曼妙的年轻女孩。但是，她对自己的五官耿耿于怀，坚信自己从小到大的挫折，都与自己的“丑陋”有关。吴倩赶紧解释说，“我以前很胖，大学的时候是130斤”。这个体重对于一个身高1米6出头的女孩来说，确实很重。记者仔细观察了吴倩的脸庞，发现她两侧颌骨有点大。“我胖的时候，更大，你都无法想象”，吴倩每次说自己丑的时候都很平静，仿佛在描述别人的相貌。　　“我成绩很好，特别是数学，总是年级第一名，但是没有同学愿意跟我说话，他们都嫌我丑，只有老师、父母不介意我丑”。吴倩说，当时别人喊她最多的外号是“猪八戒”、“大脸猫”。她一直都忍着，直到上初中的时候，一名比她高一年级的男生，追着她喊各种各样的外号，持续了好几天，她忍无可忍，手持板凳砸向那个男生。自此以后，没有人再敢当面喊她的外号，但是，大家看她的眼神都怪怪的。一开始，吴倩还因为被同学孤立而伤心，久了也无所谓了，“只要不喊我外号就行”。　　光喝水不吃饭，大学疯狂减肥30斤　　吴倩认为，丑陋让她失去的不仅是尊重，还失去了获得友情的权利。“从小到大，我都没有朋友，小学、初中、大学的同学，从不跟我联系”，大概是这种压抑、冷漠的气氛，让吴倩的心理接近了崩溃。在她考上徐州医学院后，一年还没上完，她就开始减肥。“一年，我减了30斤，方法很简单，就是不怎么吃饭”。记者问她什么叫“不吃饭”，吴倩说，“我曾经一个星期光喝水不吃饭，一下子就减了10斤，后来受不了，就少吃点饭”。　　这种疯狂的减肥方法，让记者震惊，但吴倩显得很平静，“后来我的身材就变好了，也有自信了，但五官还是很丑，所以我要整容，这才是改变我命运的方法”。当记者告诉她，“你长得很秀气”，吴倩摇摇头表示不信。她举了两个例子：她的前男友背着她，跟别的女生在一起；她第二次找工作遭到拒绝。吴倩说，自己从小到大都在做一个梦，梦见自己在照镜子时，突然发现自己变成美女，自己非常开心，“我一定要让这个梦变成真的”。　　虽然身材苗条，但因“太丑”找工作屡屡遭拒　　减肥后的吴倩身材很好，甚至让记者第一眼看到她时，不确定她就是那个决定要卖肾整容的女孩。上身黑白条纹的圆领衫，在肩膀上有一个恰到好处的蝴蝶结，让吴倩显得高贵大方。浅绿色的长裙镶有黑色的蕾丝，又让吴倩显得轻盈飘逸。仔细观察她的五官，尖尖的下巴和小巧的嘴唇，让吴倩不仅不“丑”，甚至有些玲珑的味道。再穿上高跟鞋，吴倩的步伐婀娜多姿。这一切让记者都有些“措手不及”，原先设想要向一个“丑女”采访的提问，全部都“作废”了。　　“身材好有什么用，其实我相貌还是很丑的，在我找工作的时候，我就知道了”。吴倩告诉记者，她找的第一份工作是药厂，之后看到一家鞋厂招聘人事部经理，她跳槽打算去应聘，却遭到了拒绝。原来，跟吴倩一起应聘的人当中，有一个漂亮女孩。聊天中，吴倩得知她是KTV吧女，没任何学历。最后一关面试的人见到吴倩走进来，立刻拿起电话，打给那个女孩，“美女，你什么时候来上班啊”？　　自闭3个月想出惊人之举，无钱整容想要卖肾　　“父母赞成我整容，但不知道捐肾的事”，吴倩低声告诉记者，她从鞋厂回来后，在家里把自己封闭了三个月。9月初，听说南医大友谊医院有免费整容的活动，就赶来南京报名，到了医院后得知，这个免费活动是需要层层选拔的，进入名单的人，才能整容。于是，她就想到了捐肾。但她明显把捐肾和卖肾搞混了，也不清楚流程，甚至直接对南医大友谊医院的护士说，“我给你们一个肾，你们帮我整容吧”，当场把护士吓傻了，半天没敢跟她说话。　　当记者告诉她，捐肾其实是志愿的行为，吴倩迅速地说，“那就卖肾吧”。记者又告诉她，卖肾是非法的，她沉默了。过了一会儿，她说，“只要不做违法的事，也不做二奶、卖身这些触及道德的事，其他的我都愿做”。　　医院想先做心理测试，再决定要不要给她整容　　虽然记者和医生一再地告诉吴倩，“你并不丑”，都无法动摇吴倩整容的决心。她已经在江宁高桥门租了一个房子，“一个月只要170块钱，很艰苦，但我认为值得”。她打算长住下去，在南京寻找愿意帮她整容的医院，以及愿意资助她整容的人。南医大友谊医院很重视这件事，先明确表示不赞成吴倩卖肾。“即使她真的通过非法手段，卖肾得到了钱，我们也不会替她整容”。与此同时，医院专门派出韩国专家为她进行诊断，认为她如果确实要整容，可以扩大眼睛、磨小下颌角、垫高鼻子、降低颧骨。　　但是，南医大友谊医院专家并不打算马上替吴倩整容，而认为先应该对吴倩进行心理测试。专家认为，人的容貌其实是没有一个可以量化的标准，大多人整容，主要是对自己的容貌缺乏正确的判断。如果整容后没有达到预期的目的，她就有可能比以往更加自卑。	社会
彩民追号下注37万开奖时遭限号质疑黑箱操作　　老彩民赢钱计划完美，却遭遇“断网”。深圳一位资深彩民廖先生策略性投注彩票，通过“500w an”彩票网站(下简称网站)代买体彩，连续下注约37万元后，眼看开奖在即，却被系统不断提示“错误代码”，交涉无果后眼睁睁看着自己错过近百万奖金。后来，网站解释，“错误代码”的原因是体彩发行方面因限号被中止投注。　　执着“选一” 战绩不菲　　廖先生是位有十年经历的老彩民，今年，圈内人士给他介绍“网站代买”，今年7月，他尝试着在一家业内知名的“500w an”彩票网站(下简称“网站”)上进行小额投注“试水”，涉及金额不过1、2万元左右，情况一切顺利。在这之后，他对网站代买渐渐放心，投注的金额越来越大。　　8月28日，廖先生的盈利成绩被该网站以“会员追号倍投狂吸金”进行宣传。9月15日，该网站上的显要位置公布了他“依靠13个‘选一’投注方案，喜中230万元大奖”的消息。根据廖先生的账户资料显示，他在该网站上购买彩票的流水金额，已经超过百万。　　通过不停投注和加码紧追同一个号码或是数字组合的玩法，这就是网站上说的“选一”，也是廖先生一直进行的购买方式。根据交易流程，廖先生先将资金从银行卡上转到网站指定的第三方平台，然后设置购买指令，接着，网站进行购买运作。9月20日，廖先生如常指令网站进行“11选5”体育彩票的购买，这是一个高频开奖的彩票，每12分钟开奖一次，在该网站上，只要设置好收益预算，根据逐步投资的金额的步骤，只需启动即可紧追一个号码。　　临门一投突遭“限号”　　到9月21日下午2时，他的投资金额达到了37万元。这时，网站突然弹出“您有一个正在操作的方案”的提示，随即他点击操作，又弹出一个“投注失败”的提示和一串字符。这时候，下一期开奖的时间所剩无几了。廖先生十分着急，在公司里换了多台电脑仍是如此，无奈拨打网站的客服电话询问。他说，一开始对方跟他解释“网络故障”、”电脑故障”等，双方纠结不下，多次沟通后，对方告诉他这个彩种“被限号”了，所以，最后一笔交易并没完成。这意味着，之前为“选一”追号所花的37万元，打了水漂。此后，新一期的中奖号码公布，廖先生十分气愤，“这就是我买的那个号码”。而按照他的计算，当期能拿到90多万的奖金。　　“限号”是坊间说法，根据深圳市体育彩票管理中心的解释，这种高频开奖的体育彩票，是根据赔付上限来随时中止投注的，也就是说，购买彩种的某个号码或组合会因为投注金额已经达到所能提供的赔付上限，而随时停止接受投注，同样，一旦资金流有变，该号码或组合也有可能随时恢复接受投注，但是，这种数据是不可预知的，风险由彩民承担。这在设置彩种的时候，就已经向彩民们做过风险提示。　　网站表示，自己根据这一规定来进行操作，遇到限号，交易无法完成，实属常事。而他们也第一时间向廖先生进行电话沟通和解释，但是，这一说法并不被他接受。廖先生认为，网站并没有事先把全部的事实对他进行明确告知，连风险提示也“只是在此事之后才挂上网站去的”。　　“黑箱操作”？愤然索赔　　对此，廖先生深感不忿。他多次跟对方进行电话沟通，对方只是解释彩票玩法的规则，“把所有责任推得一干二净”。在他看来，他只跟网站有实际合同行为，而对方没有履行到位，他甚至怀疑，在巨额奖金开出前一刻才莫名告知其限号，这是一种黑箱操作。　　网站坚决否认了这些怀疑的指控。他们承诺提供相关时间内的一切交易证据。但是，明确拒绝了廖先生提出赔偿37万元本金的要求。他们认为，己方收益仅仅来自于发行方确认购买成功后的利益返还，“拒绝这笔投注，我们也没有收益”，而且网站运作已有十年之久，公司的操作完全按照规定进行，也没有向用户收取任何费用，不存在“黑箱操作”的可能性。　　此后，廖先生拒绝跟对方见面，并且委托了律师进行法律程序。他要求正式道歉和1元钱赔偿金，并且索赔成功的话，将在南方都市报的见证下，把钱全数捐给慈善机构。　　事实上，互联网代买彩票尚属灰色地带。8月17日，中国福利彩票发行管理中心下发紧急通知称，凡利用互联网销售彩票的要立即停止网上销售。对借电话投注之名变相进行网上销售的，要严格进行清查，坚决停止销售并限期整改。而类似通知早在2007年11月6日和2008年1月2日，财政部等相关部委就已两次下发，要求停止利用互联网销售彩票，但收效甚微。对此，网站方面也坦承，相关的监管和行业指引仍存在缺失。　　■律师看法　　网站有过错承担中奖损失无据　　(广东震鹏律师事务所余翔)　　根据网站上所见的注册协议，彩民向网站投注购买彩票，双方确实形成了委托合同关系。网站应当按照委托人的指示处理委托事务，并及时报告委托事务的处理情况。　　这个事件中，彩民购买的一种12分钟出奖的彩票，时效性显得非常重要，因此当彩民在网站投注时，网站应当及时根据彩民的指示投注，在因体彩中心的限号没有成交时，应当第一时间主动告知彩民，避免损失的发生。但当时，网站并没有提示彩民是因为限号而不能够投注。网站没有尽到及时告知义务，存在一定的过错，应当承担责任。　　但是，网站存在的过错不一定导致彩民必然失去中奖机会，因为彩票开奖结果本身无法预估，彩民的损失与网站的过错没有必然的因果关系，要求网站承担中奖的损失是没有法律依据的。　　■各方说法　　深圳市体育彩票管理中心：这种高频开奖的体育彩票，可以根据赔付上限来随时中止投注。　　“500w an”网站：遇到限号，交易无法完成，实属常事。也第一时间向廖先生进行电话沟通和解释。　　廖先生：网站没有事先把全部的事实进行明确告知，怀疑涉及黑箱操作。　　采写：南都记者何奕	社会
部分注明无毒环保白乳胶内掺淀粉和甲醛　　在装修中，白乳胶是最常用的胶类产品之一。作为一种水溶性胶黏剂，正规的白乳胶是以醋酸乙烯酯为主要原料，经过一系列化学工艺生产出来的乳状液体。无论是制作的原料还是制作后的成品，从理论上讲都是无毒的。　　但是，目前岛城装修市场上的胶却有一部分不是正规方式生产出来的。从事装修工作多年的王先生向记者报料，市场上有很大一部分白乳胶并不是“正统”，外包装桶上虽然印着“无毒 ”“环保”字样，但是，却是掺着淀粉和甲醛生产出来的“有毒”白乳胶。在装修中，尤其是大型的公装，一些装修公司掺用了大量这种劣质的白乳胶，而这些白乳胶跟正规无毒白乳胶在外观上是很难区分的。记者暗访发现，在即墨市移风店镇的一个小村子里，就有生产这种胶的企业，而他们生产的一部分白乳胶就是掺杂了淀粉……　　市场调查　无论是家装还是公装，白乳胶都很常用　　4月8日，在李沧区金水路伟东·幸福之城一栋刚刚交付不久的新房中，装修工人王先生正在为客户进行内墙装修。　　记者走进这个新房中看到，这间房子内墙已经刮了腻子，而王先生正在领着几个工人给客厅的一面墙上贴壁纸。　　在攀谈中，王先生告诉记者，应客户的要求，客厅的一面墙上需要贴上墙纸，贴东西得需要胶粘，而王先生使用的粘连胶就是市面最常见的白乳胶。　　王先生一边忙着工作一边跟记者聊着白乳胶的事情，他说——　　干装修这行的 ，没有不知道白乳胶的。白乳胶在我们业内也简称为白胶，用的时候一般都是一桶一桶地使用，用量都很大。　　在我们装修工人的眼里，这白乳胶几乎是无所不能的一种胶，在粘板材、拌水泥砂浆、贴墙纸、贴布、贴防水材料中，都可以使用白乳胶。　　白乳胶与其他胶相比，价格优势虽然不明显，但是，一般的白乳胶味道都比较小，安全环保。因为这一点，无论是家装还是公装中，白乳胶几乎是最常用的一种胶。　　与王先生聊完之后，记者又在伟东·幸福之城的其他楼座一些正在装修的新房中看到了正在使用的白乳胶。记者特别留意了一下，在装修的几个工地上，所用的白乳胶都是不同的品牌。　　该小区的业主赵先生告诉记者，他们家装修时用到的白乳胶是他自己从达翁建材市场上购买的，85块钱一桶，价格虽然贵点，但是用着放心。　　而与家装相比，在公装中，白乳胶的使用会更广泛，用量也更大。有着十多年装修设计经验的设计师段先生说：“其实，在家装中，客户一般是自己选购白乳胶，用的白乳胶也都是比较好的。但是，如果工程队能揽下带精装修的写字楼或者是公寓楼的工程，白乳胶的使用量就大了起来，很多时候会直接通过厂家进货。”　　据段先生介绍，白乳胶除了可以用于家庭装修 ，还可用于印刷业和板材生产业。对于目前的白乳胶市场，段先生称，因为其用途比较广泛，市场现有的白乳胶品牌很多，质量良莠不齐，价格方面出入也比较大。　　公装中，装修公司经常掺入劣质乳胶漆　　在采访中，设计师段先生向记者透露了乳胶漆的一些行业秘密，那就是因为白乳胶的需求量比较大，所以在装修中很多白乳胶都是优劣掺着用的。　　段先生说——　　上段日子，我朋友揽下了一个公装活。工程项目是整整一栋楼，要求的标准也都比较高。在招标中，他们公司是报的“多乐士”品牌白乳胶。但是实际在使用中，他们用的白乳胶都掺用了青岛当地一些小厂生产出来的产品。　　工程装修需要的量比较大，用的都是30公斤的大木桶装白乳胶。小厂子用的外装桶跟大品牌用的都是一样的，他们只需要在进货的时候，往桶上“贴牌”就行了。　　在使用的时候，工人都是掺着使用的，这个干过公装的都知道。甚至在一些不起眼的地方，全是用那些劣质的白乳胶。　　那些劣质的白乳胶生产工艺跟正统的白乳胶不一样，他们在生产过程中，为了充数，掺上了大量的淀粉。为了防腐和增加粘稠度，他们还勾兑上了一些甲醛。从外观上来看，这种假的白乳胶也是白色的乳状结构，跟真的没有太大区别。　　辨别的时候，仔细辨别那些劣质的白乳胶，有的闻起来会有点甲醛味道，有的看起来很粘稠，颜色有点发暗。当然，在装修中，工程队装修完之后，一般会散一下甲醛味道，这样交工的时候，验收单位一般也不会看出什么问题来。　　再说，白乳胶一般是粘连东西，装修完以后主要藏在墙体里面，也不会有明显的味道。这也是很多人至今没有发现公装中掺假的原因。　　价格相差数倍，都印着“环保”“无毒”　　那么，目前市场上有多少种白乳胶呢？质量和价格方面会有什么差别呢？为此，记者专门走进装修市场，开始对白乳胶进行市场调查。　　8日下午，记者来到位于长沙路附近的一个建材市场。这个建材市场上有很多家专门卖涂料、漆、建筑胶水的商店，记者随意走进了几家，对白乳胶进行调查。　　记者先走进一家销售各种胶漆的商店，对老板说想购买一些白乳胶。老板得知记者购买白乳胶是用于家庭装修之后，便从货架上取下来三四种不同品牌的白乳胶。　　询问价格之后，记者发现不同品牌的白乳胶，价格差别也比较大，最便宜的20多块钱一桶，一桶是10公斤，而最贵的则要80多块钱一桶，也是10公斤的包装。记者看到，不管是什么品牌的白乳胶，上面都写着“环保”、“无毒”等字样。　　记者称家庭装修要用环保没有味道的 ，这位老板称自己家装修就要用好的，随后向记者推荐了一款120元一桶的北京牌白乳胶，是30公斤的包装。老板说，目前市场上白乳胶的品牌很多，但经济实惠的却很少 ，他们店的这种白乳胶，绝对环保，没有任何杂质，不像其他的一些小牌子，只印着“环保”。　　记者称再看看，便离开了这家店。在这个建材市场，记者还去了其他几家店，而各种品牌白乳胶有10多种，包装桶也5公斤、7公斤、10公斤、30公斤等等区分。不同品牌白乳胶价格相差也挺大，最便宜折合不到 2元钱一公斤，而最贵将近10元一公斤。　　为何价格相差这么大呢？不同品牌的白乳胶质量有什么不同呢？建材市场的一位老板告诉记者，劣质的白乳胶是那些揽公装工程的人要的，很多时候纯粹是为了充数，这些胶用一段时间就会开胶。而且味道比较大，还很容易发霉，腐烂。　　一家专门销售“哥俩好”品牌白乳胶的老板告诉记者，虽然他们的白乳胶价格比市场上其他的胶贵一点，但是，质量是一点问题也没有。“就是木头开裂了，我们的胶也不会断开。”　　暗访厂家　仅一个机器生产，价格却分好几档　　白乳胶是新楼、新房装修装潢时不可或缺的一种材料，可在调查中，一些劣质胶带来的危害，也成了不少经销商向顾客推荐高价胶的说词。　　在这些经销商的口中，劣质的白乳胶不仅黏性差禁不住用，更是给人们的居家生活带来了身体上的危害。　　通过经销商的讲述，记者得知在即墨市移风店镇上，有不少可以生产白乳胶的厂家。4月10日，带着种种疑问，记者来到了这里，走进了几家工厂中，对白乳胶的生产加工，进行了暗访调查。　　4月10日，即墨市移风店镇，在镇上的西头，有一个名为“太祉庄”的村庄，村庄占地很大，建有自己的工业园，在工业园中又以胶类出产多，而为人熟知。　　上午11时，在村子里走了没多久，就被空气里一股难闻的气味熏得难受，在与一名村里人的对话中记者得知，这股味道是村里一些工厂在炼制各类胶水时散发的味道。　　通过村里人的指引，记者很快就找了“太祉庄工业园”，并在工业园内找到了村民口中能生产白乳胶的几个工厂。　　走进工业园西头的一个工厂里，里面凌乱不堪，各类化学原料与用来盛放产品的包装桶成堆摆放着。　　记者的进入，引来了厂里几条大狗的狂吠，随着狗叫声，厂里的几名工人走了出来站在远处看着，一名身穿西服的男子向记者的方向走来。　　“你好，你是？”“西装男子”走近后，对于记者的来意，进行了询问。　　“我是来买白乳胶的，听说你们这附近不少厂家都有生产，你这里有吗？”对于男子的提问，记者回答。　　“我们这就有白乳胶出售。”听说是来了客户，“西装男子”笑脸相迎，并进行了介绍，男子姓付，身高约一米七，年龄在40岁上下 ，是这个工厂的老板。　　随后，付老板邀请记者进屋详谈。　　进了屋，付老板便对自己的白乳胶进行了介绍，并询问了记者购买白乳胶的用途。　　“用来粘墙纸和木材？那选择有不少。”在听到用途后，付老板掐灭了已经点燃的香烟，招呼记者跟随他去仓库里，要实地向记者介绍，这里生产的多种白乳胶，看看哪种符合记者的选择。　　仓库在大院的北侧，占地有150平方米左右，里面堆放着已经生产好的白乳胶，和另一些化工产品。　　成品的白乳胶先是由一个大的塑料袋盛放，然后装在一个木制的桶里盛放，每个桶内，白乳胶的重量统一，都为30公斤。　　在仓库中，所有的白乳胶共分为 4堆，前三堆的价格分别为 130元、120元、110元，单位都为桶，而在里屋的第四堆，这里的白乳胶价格仅为 45元一桶。　　而就在仓库旁边的一个房间里，一个大型反应釜还在进行着生产，在随后的走访中，记者并没有看到有别的机器存在，也就是说，这所有的白乳胶都是在这一个机器中产出的。　　同一个机器生产的白乳胶，价格竟相差了近3倍，在解释这件事情时，付老板说，价格高的白乳胶，用的原料好，而便宜的那些，原料一般黏性也差一些。　　小老板承认，廉价白乳胶里掺淀粉　　价格便宜的原料差一些，当记者继续询问原料为何物时，付老板便不再多说，并劝说记者，如果希望这些白乳胶在粘合物品后，能用得长久一些，就选择那些稍好的一些。　　在记下了这里所有白乳胶的价格及付老板的联系方式后，记者从这里离开，并继续对工业园里另外的厂家进行暗访。　　在工业园中间的位置，一个大门朝南的工厂引起了记者的注意，有了之前的经验，当透过大门看到其中一间厂房摆放着“大木桶”时，记者就意识到这里也有白乳胶生产。　　果然，走进工厂不久，与老板的几句对话就印证了记者的想法，这里有大量白乳胶出售。　　与之前的报价相似，这里的白乳胶在价格上也分为了多个档次，从最高的135元，到最低的90元一大桶(均为 30公斤包装)。　　不过这个90元一大桶的价格是记者换算得知，在这家工厂的仓库中，老板说由于刚刚一批存货送到李村九水路和滨河路上的经销点，所以仓库的货不多。在听到记者需要廉价白乳胶时，他拿出放在墙角的一个小桶包装的白乳胶，桶很小，只能盛放3公斤，每公斤的价格为 3元钱。　　在说起这种相对便宜的白乳胶时，他说这种胶粘合力跟其他价格稍贵的相比，要差一些，但要粘墙纸的话，也是不成问题的，味道会有一些，如果不是自己家装修用，就无所谓了，不需要那么计较。　　“为什么价格这么低？是不是原料方面差了很多？”　　“放心吧，你不是自己家用，干工程用的话没有问题，这些胶虽说掺了淀粉 ，但是粘合力是绝对没有问题。”对于这种胶里掺了淀粉一事，老板随口而出，并没有显得忌讳。　　在随后的探访中，一大袋放在仓库角落的淀粉引起了记者的注意。　　“这淀粉就是用来做白乳胶的？”指着淀粉，记者再一次向工厂老板进行着确认。　　“是啊。”厂老板再一次做出了回答。　　小厂仓库里品牌不少，不乏“知名品牌”　　白乳胶里添加了淀粉作为原料，这是不是也是第一家工厂老板在和记者对话时，所说的原料要差一些的差别所在？　　在随后的采访中，该工厂的另一行为，又让记者感到了白乳胶市场的混乱。　　在大院中，一些成堆摆放的著名品牌引起了记者的注意。　　“你们这里还能生产著名品牌(立邦)啊？”记者无意间问起了工厂老板。　　在听到这个问题时，厂老板面露难堪没有进行回答，在仓库时，记者还看到了一些印有广东某品牌的腻子粉，工厂老板也一再解释，这是那些厂家要求他们生产的，包装也是对方送来的，这些不对外销售。　　而与一名工人的闲聊中，这名工人却告诉记者，这里生产的所有东西，都是由老板开车出去送货，送到经销商那里出售。那这些著名品牌是怎么回事？　　◎题外话　厂房工作环境恶劣工人常年受摧残　　且不论工厂老板在其中赚了多少钱，给予工人的工资待遇怎样。记者在暗访过程中发现，在这里工人的工作环境是相当恶劣的。　　简陋的厂房中，几名工人衣服上满是污垢，围在反应釜前，观察着正在生产中的白乳胶……厂房里味道刺鼻，记者只是待了一会，就被熏疼了眼睛，呛得咳嗽，可这些工人却要常年待在这种环境中，受尽了各种化工味道的摧残。　　工人刘明(化名)在这家工厂里已经干了有四年多的时间，最初时，对于这呛人的味道，也是极不适应，可现在，或许是待得时间长了，已经变得可以忍受，只是身体却变得很差，常常会感冒发烧，说话时嗓子里总是像被什么东西噎住了一样。　　◎后记　很多厂都是关门生产执法部门已经介入　　从这家工厂离开以后，记者还在村里工业园转了几家工厂。记者在工业园里发现，不少工厂大门外面都没有明显的标志，大门也都是紧闭的。但走近的时候，会听到院子里传出来机器的声音。　　对于这种关门生产的现象，村民张先生告诉记者，村里很多厂都是关门生产的，外面也不会放牌子，一些厂子从外面看完全看不出里面在干什么。如果是陌生人敲门，有些厂是不会开门的。　　张先生说：“村子里有不少化工厂已经很多年了，看着做这个生意好，一些头脑灵活的也就自己在家开起了工厂，可他们的生产工艺根本就没有达到标准，生产的产品也都不合格。关着门，不挂牌，就是怕有人来查。这样，哪怕是执法部门的人来了，也拿他们没辙。”　　张先生告诉记者，面对富起来的邻居，每年也都有村民自己偷着开厂，只要有关系有销路，厂子就能开起来。离开村子的时候，记者看到一辆拉着整车胶桶的车辆顺着村子的主干道，缓缓驶出了村子。　　4月11日，记者将此事反映至即墨市质监局。该局办公室一位马姓负责人在采访中表示，对于记者反映的情况，他们会尽快落实执法人员前去调查落实。一旦发现违规生产情况，会按照法律规定，对这些企业进行处理。文/图本报记者	社会
河南企业家公司上海遭拆迁未获补偿损失超亿元　　在老家河南创业，获得首届“中国软件行业杰出青年”提名奖后，刘学东闯荡上海滩，创办上海云水信息技术有限公司。他渴望在这个“最尊重企业家”的地方闯出一片新天地。　　正当刘学东的事业在上海蒸蒸日上之际，2010年9月30日，上海市静安区人民法院的一纸判决，让他遭遇“拆迁”横祸，直接财产损失高达一个多亿，而补偿以及员工安置问题，搬迁后再说。　记者奚春山/文图　　豫商卷入上海“拆迁门”　　10月25日上午，豫籍商人刘学东再次步行到上海茂名路去看“大字报”。这张“大字报”贴在茂名路一栋2层小楼的墙上。上面写着：人民政府必须代表人民，但上海静安区人民政府不代表人民，属于利益集团。　　这张未署名的大字报作者说，自己的楼房要被拆迁，理由是“市政建设”要建地铁12号线，发出通知的是静安区政府，但查询后发现，建设单位竟然是“静安置业”，地铁怎么会由开发商建？而政府答应的调换南京西路房子的计划，只是口头承诺，就是不给办产权证书。　　从今年5月份起，“大字报”作者就不停地反映问题，希望能给予合理补偿，但上海市市长及主要领导批示后，还是没人解决。　　之所以对街头“大字报”产生强烈兴趣，是因为刘学东的公司眼下也深陷“拆迁”苦恼。　　运营中公司，将被迫搬家　　国庆节前一天，上海市静安区人民法院一纸判决，让刘学东取消了请河南朋友来上海看世博的计划。　　按照法院判决书的说法，因为要建地铁出站口，刘学东的公司(上海云水信息技术有限公司)租赁经营的5000多平方米的商用楼必须拆迁。法院认为，因被列入市政建设拆迁范围大楼等于失去了任何商业价值，必须解除产权人上海电气与房屋承租人上海云水信息技术有限公司的租赁合同，所有企业(含4家招商企业)和员工判决生效之日起，十日内搬走。　　按照这份法院判决，刘学东估算了一下，企业将损失约一个多亿，这意味着，数年来在上海打拼的心血全部白费。　　一个多亿的损失是这样来的：云水公司招商来的企业有在美国上市的公司、有台资企业，如果被迫和房东上海电气解除租赁关系，由此损失合同收益(租赁合同到2017年)加经营损失等费用合计一个多亿。　　虽然法院判决称，补偿问题，以后再说！但刘学东请来的北京律师质疑说，先补偿，再拆迁，这是国家关于拆迁的法律和政策规定。如果先拆了房子，补多少钱，不是拆迁人说了算吗？　　刘学东在上海注册的公司名称是云水信息技术有限公司，和他目前从事的招商经营看起来格格不入，工商局工作人员曾善意提醒说，还是换个带物业公司的名字好，显得专业！但刘学东坚决不肯更名，因为在他心里，经营这栋楼房，只是暂时的权宜之计，自己渴望积累资金，重回互联网江湖。　　刘学东原本是位IT精英　　刘学东原本是位IT精英，2001年4月25日《河南日报》报道，由共青团中央、信息产业部、全国青联主办的首届“中国软件行业杰出青年”评选活动近日在苏州揭晓。河南省金龙多媒体信息服务有限公司董事长刘学东荣获提名奖。　　报道中说，他与(河南)省委宣传部合作开办的“共产党员”网站，被誉为全球第一个“红色网站”，备受国内外人士的关注。　　1998年，刘学东创办了“中国龙网”，并和河南首批30多家地产公司、建材市场合作，为他们提供一个网上展示、交易平台。　　2003年，当上海向刘学东招手时，他义无反顾地来到这个“最尊重企业家”的地方，希望能大展身手。　　同时，刘学东还热衷于慈善事业，在汶川地震时，他曾到一线参与救援工作。　　把上海烂尾楼炼成“钻石”　　刘学东经营的商用楼被称为“钻石地段”，坐落在上海市静安区石门一路239-243号(单)，离上海最繁华的街道南京路步行不到2分钟路程，紧邻旧上海第一游乐场——张家花园，张家花园在海内外闻名遐迩，孙中山在这里曾发表过重要的演讲、霍元甲也在此地摆过擂台……　　石门一路239号周边遍布阿玛尼、LV等顶级品牌专卖店。更令人眼红的是，刘学东公司租期到2017年的商用楼，和周边高楼大厦形成鲜明对比。站在他所租用商用楼的天台上，抬头可以看到新上海的高楼大厦，低头看到的是张家花园的洋楼风情。　　2007年，美国知名酒吧业经营者曾来找刘学东，提出把房子的屋顶改造成酒吧，给的租金“高得惊人”！　　公司员工、上海人张女士说，现在都说这块地方是“钻石地段”，但4年前，这里还是一处谁也玩不转的“烂尾楼”。　　这里原来是上海轴承厂，她的亲戚就在这个厂当工人，轴承厂改制后，几经转手，来了几路高人，不论如何运作包装，就是赔钱！一位风水师在看了这栋楼后，下了个判断，这栋楼风水不好，不聚财，哪路高人也玩不转！　　但刘学东硬是把“烂尾楼”“炼”成了“钻石”，2006年10月，刘学东成为“烂尾楼”承租人，租期至2017年8月。刘学东的公司注册地原本在张江高科技园区，但上海静安区政府南京西路办事处领导提出，为配合街道办事处税收工作，让把注册地改为静安区。　　刘学东为积极配合区财税工作的需要，就把公司注册地搬到了静安区。他说，搬到这里后，每年的税收比那里高。通过市场调研，刘学东把这栋楼定位为吸引知名公司入驻的商用楼。　　经过对楼房重新装修，一系列的包装及广告宣传后，“烂尾楼”焕发了青春，在先后和100多家公司交流谈判后，美国上市公司汉庭、中国台湾地区知名食品企业瑞果等三家企业先后入驻。经过了招商期的煎熬、2008年世界金融危机的影响，刘学东开始进入收获期。　　“划大圈”圈住“钻石地段”？　　刘学东百思不得其解，自己合法租用的5000多平方米商业用房，为何不受法律保护？作为一个每年给区政府带来上百万税收、为当地创造了上百个就业机会的企业家，“拆迁门”横祸为何会突如其来？　　上海静安区房管局下达的“拆迁许可证”上称，“因轨道13号线南京西路站”项目建设，要拆除刘学东租赁的房子。政府文件上显示，建设南京西路地铁出站口，用地面积603平方米。　　对于刘学东的遭遇，他的员工、上海人张女士分析说：“老板干得好了，惹人嫉妒，所以才遭此横祸。”　　刘学东回忆说，横祸的到来并非全无征兆，去年年底，就有两个上海人找过他，自称是上海市某部门退休官员，直接告诉他，你这个地方要拆迁，通过我们，你可以多要很多钱，不过得给提成！如果不通过我们，损失就大了！　　刘学东气坏了，当时就警告对方说，这里是大上海，法制完善，即使拆迁，也会依法给予补偿。　　来人拍着他的肩膀说：“年轻人，这里是上海滩，水很深，侬不晓得！”　　市政建设只需要603平方米土地，静安区却规划占地多达3.5万平方米。正是这个“大圈”，把刘学东圈进了“拆迁门”。　　令刘学东纳闷的是，原告方上海电气(产权人)为何称“这场官司是被迫操作的”？　　迷雾一　　拆迁许可证合不合法？　　9月30日，作为承租人的刘学东接到“搬家”的法院一审判决书后，一直在几个政府部门间奔波，渴望讨个“说法”。　　受老板刘学东指派，10月19日，上海云水信息技术公司的屈先生往上海市规划和国土资源管理局跑了一趟，按要求填写了查询信息后，屈先生没得到想要的结果。上海市规划和国土资源管理局工作人员说，想要的材料，肯定有，在15个工作日内一定提供。　　屈先生想要的是拆迁人的“国有土地使用权批准文件”，这是一份非常重要的文件，没有这份文件和其他5份文件，政府就不能颁发拆迁许可证。　　在进行法庭审理时，法院没有出示这份重要文件，律师向法庭当庭提出异议，但法院不予采纳。律师给刘学东提醒说，“拆迁”应该是“阳光工程”，可以自己向有关部门查询。　　在到上海市规划和国土资源管理局之前，屈先生先到静安区政府有关部门咨询，结果令他失望。　　静安区房管部门一高姓工作人员称，肯定各项手续都齐备，才能颁发拆迁许可证，想查有关文件，可以到土地部门。　　静安区土地部门称，建设南京西路地铁出站口，拆迁刘学东承租的房子，是“市管工程”，只有到市级部门查询。　　迷雾二　　征用土地比实际用地大了六十倍　　拆迁许可证合不合法，得不到答案。拆迁许可证上的内容，也让刘学东满腹狐疑。拆迁许可证上显示，用地面积为600多平方米，但规划部门批的征用面积却为3.5万平方米(不含地下用地面积)。　　刘学东说，为何施工征用土地比实际用地要多圈近60倍？至今，没有任何一个部门给予解释。　　几经打听，一位区政府的工作人员告诉刘学东，原有规划中不拆迁他租用的商业楼，后来突然又加上了。　　有知情人士透露，在征用土地上，要盖一栋20层的商务楼。刘学东算了一下，按这个地段的价格，这栋商务楼，价值高达100亿元左右。而现行政策规定，地下收益部分归地铁公司，地上部分归区政府。　　静安区政府是否有借地铁市政建设谋利的打算，记者提出采访申请，在区政府门口，经过5次电话转接后，静安区宣传部一个自称叫陈畅的工作人员说，不能接受媒体采访，但网上公开的内容媒体可以采用。　　上海市静安区规划局在一篇宣传稿上称，原地铁连通方案涉及部分保护、保留建筑的拆除难题。申通公司(地铁公司)本已准备放弃连通方案，经过区规划局的多方努力，申通公司重新做了方案。　　看到这篇宣传稿的刘学东分析说，区规划部门打着为了“公共利益”的旗号，努力划了个“大圈”圈地。　　迷雾三　　原告竟然被迫操作官司　　作为上海市静安区石门一路239号商业楼的承租人，10月19日上午，刘学东的云水公司接到了产权人——上海电气集团资产经营有限公司通知：10月之后的租金该交纳了！　　产权人这个自相矛盾的举动，让刘学东感到纳闷：刘学东是2006年10月和上海电气签订的《商业物业租赁合同》，截止日期是2017年8月，房租按月交纳。不过，法庭已于9月30日判决，让双方解除原有的租赁关系，强令搬走。而继续收取大楼租金，则意味着要延续租赁关系？　　带着疑问，当日下午，云水公司代表和上海电气集团资产经营公司六分公司祝韧雄副总经理坐到一起。祝韧雄说：“双方这几年合作愉快，我们对这场官司的结果也不满意。一个官司分两次判(判决书注明还要再下判决)，这次判我们赢了，解除合同；接下来万一判我们赔偿你们两个亿，怎么办？”　　对于云水公司和招商企业的损失，祝韧雄副总经理表示同情，“收益刚好的时候，遇到了拆迁，理解你们的心情”，他建议“你们还是和拆迁人谈谈”。　　谈起拆迁，祝韧雄表示，不管是领导，还是自己，都可以这样说，“我们是上海的国有企业，不可能与政府对抗，我们是被迫操作这场官司的；从本质上说，这不是解除合同问题，归根到底还是拆迁问题”。　　刘学东说，自己经商十几年了，原告“被代表”的事情还是第一次听说。难道地铁公司和上海电气等国有企业约等于“政府”吗？　　河南仟问律师事务所主任律师张少春分析说，原告收取房租并开“房租”发票的行为，证明了双方一直在履行租赁合同，但法院却突然插进一脚，认定双方已经解除合同了，这就好比是受法律保护的夫妻双方，被法院强行判决提前解除婚姻关系。　　迷雾四　　法院判没“商业价值”　　法院判决刘学东必须拆迁的主要依据是，“被列入市政建设规划拆迁范围内的房屋就等于失去了任何商业价值的房屋”。　　对失去任何商业价值的说法，刘学东不服，他保留着3月份产权人上海电气的致函以及至2006年至今年11月的“房租”发票，函上称“尊敬的云水公司请做好世博期间租赁区域内的安全保卫工作”。　　赔偿没有谈，企业没有搬，大楼更没开始拆，“法院为何对巨大商业和社会价值视而不见，说没就没了？国务院《城市拆迁管理条例》关于调换或货币补偿的规定怎么就扔到一边了呢？”　　刘学东招来的商户之中，有在美国纳斯达克上市的汉庭酒店南京西路店。10月25日，记者看到，等待住宿的中外客人在这里排队等着交钱，来自南京的孙先生抽了两支烟还交不上钱，抱怨说，好地段的宾馆就是难住上。该酒店的前台小姐说，酒店经营非常火，不提前几天预定的话，很难住上房。　　■相关　　同是上海也有政府两度让楼　　10月25日，拿着当天出版的《解放日报》，刘学东说，静安区政府领导应该好好看看。当天的头版头条刊登了一篇新闻报道，“政府两度让楼企业欣然落户”。　　报道中说，上海宝山区大场镇为了招商引资，两度让出政府位于好地段的办公楼，给企业使用。　　■记者手记政府让楼引“凤”利在千秋　　东边日出西边雨，道是无情却有情，同在大上海，豫籍IT精英刘学东，在静安区遭遇“拆迁门”，企业蒙受的损失达一个多亿。而宝山区大场镇政府，为吸引企业入驻，却主动让出办公场所。　　同在上海屋檐下，同是政府，一“拆”一“让”的两种做法，背后隐含着不同的发展理念。　　正如《解放日报》刊发的编者按所说，要真心实意服务企业，这句老话说起来容易，做起来却难。经济形势稍有好转，困难时期看似过去，有的部门不能善待企业的老毛病有卷土重来的苗头。　　让楼的镇政府，看起来牺牲了、损失了，但引来了“凤”，得到了就业机会和税收，利在千秋。　　急于赶人的静安区，难免有“代表利益集团的嫌疑”。　　在全国各地的拆迁大潮中，我们的政府部门，应该仔细琢磨一下《解放日报》的“告诫”：转(经济增长)方式，不仅需要在产业结构上“壮士断腕”，同时也需要政府丢掉一些既得的利益和既成的套路。　　政府也许会“转掉”一些手中的GDP甚至税收，更会在一时之间“少掉”一些政绩。这就要看我们面对“失”，是否真心实意地“转”。从这个意义上说，我们赞扬大场镇政府的“让”，并不是说大家都要腾出办公楼来，而是说，为了一个“转”字，我们应当什么牺牲都可以承受，什么损失都可以忍耐。	社会
少妇因与丈夫闹别扭剪断液化气管引发爆炸　　本报讯  因为和丈夫闹了点小别扭，马鞍山一女子陈某为阻止丈夫回家，一怒之下竟然剪断了液化气钢瓶的输气管，导致家中发生爆炸事故，陈某本人也被烧成重伤。　　5月31日傍晚6时许，马鞍山市印山路安民菜市场附近突然传出“轰”的一声巨响，许多群众被这震耳欲聋的爆炸声吓坏了，纷纷跑出家门。人们发现，菜市场旁边一栋两层高的民房内发生了爆炸。　　事故发生几分钟后，当地公安民警、消防队员、120医护人员先后赶到事发现场，迅速展开救援行动。不一会儿，一名严重烧伤的年轻妇女被救援人员从民房里抬了出来，紧急送往医院救治。　　记者昨晚从医院获悉，受伤女子是28岁的陈某，入院时头部、左臂等部位烧伤严重。幸亏消防官兵的救援行动及时迅速，为救治陈某赢得了宝贵时间。目前，陈某已经度过了危险期。　　据了解，陈某刚刚结婚不久，前些日子因为和丈夫李某闹了点小别扭，5月31日下午还发短信不准李某回家，李某则坚持要回家。当日傍晚，李某来到家门口，发现门被反锁，就叫妻子开了门。孰料，陈某却打开了液化气钢瓶阀门，拿起一把剪刀威胁要剪断输气管准备自杀。　　妻子的这一举动吓坏了李某，于是他赶紧劝妻子要冷静，并打电话准备喊妻子的娘家人来劝说。就在此时，陈某突然剪断了输气管，大量液化气喷涌而出，遇到火源发生了爆炸。　　张文正本报记者金学永	社会
儿媳干涉黄昏恋被公公女友砍伤　　本报讯（记者王秋实）谈场黄昏恋却被对方的子女和儿媳横加干涉，裴老太一气之下挥刀砍伤男友的儿媳马女士，导致后者轻伤。昨天记者从海淀法院获悉，52岁的裴老太被法院以故意伤害罪判处有期徒刑6个月。　　裴老太是甘肃人，原是北京市颐和园的保洁员，事发前在与黄老汉谈恋爱，但招来黄老汉儿女和儿媳的一致反对。今年4月1日晚上8点左右，黄老汉的儿媳马女士为公公和裴老太交友一事来到海淀区上庄镇八家村公公的住处，与裴老太发生激烈争吵并互相撕扯，裴老太持菜刀将马女士砍伤，致其面部皮肤开放性外伤，经鉴定为轻伤。当天裴老太被公安机关抓获。　　裴老太当庭辩解说，在双方撕扯中，她只是拿菜刀挥了一下，砍到了马女士，并不是故意要伤害她，不构成犯罪。此案审理过程中，马女士表示放弃附带民事赔偿要求，要求对裴老太从重处罚。　　法院审理后认为，作为思维正常的成年人，裴老太应当知道用菜刀砍击他人身体会造成何种后果。但是裴老太在与被害人发生冲突的情况下，持菜刀砍击对方面部，并造成轻伤，说明她具有伤害他人身体的主观故意，完全符合故意伤害罪的构成要件，因此不采纳裴老太的无罪辩解。　　法院同时考虑到此案是因为马女士干预裴老太的婚姻自由引发，以及马女士要求从重处罚的意见，于是作出上述判决。	社会
男子追求女孩被拒将其强奸　　中新网肇庆2月23日电(黄耀辉陈雄董能斌)广东怀集警方23日表示，发生在当地的涉嫌强奸案告破，广西南宁市人林某已被警方抓获。　　警方称，21日下午2时许，广西籍女青年朱某在男朋友的陪同下到怀集县警方报案称，20日凌晨，朱某在该县凤岗镇利民村其住处被老乡林某多次强奸，要求警方为其讨回公道，警方随即研究案情，拟定取证和抓捕方案。　　22日凌晨，警方直扑凤岗镇利民村某宿舍，将正在睡梦中的林某抓获。　　林某供认，朱某是他一直追求的对象，2个月前，他与朱某一起来到怀集县凤岗镇某厂做工，频频向朱某表达爱意。怎料“襄王有梦，神女无心”，朱某一再表示自己经有男朋友了。　　警方称，20日晚，林某来到朱的房间，朱说自己男朋友很快会来带走她，并挑明不想再和林交往，谁知林某丧失理智，将朱按倒在床实施强奸。　　目前，林某因涉嫌强奸罪被警方刑事拘留，案件在进一步的侦查中。	社会
男子刀劫女人质穿越闹市20分钟后被制服　　龙华人民路华润万家门口，一年轻男子拖着一名同样年轻的女子在车水马龙中穿行，一把长近20厘米的刀子牢牢地架在人质的脖子上。民警、巡防队员在后面紧紧跟随。事发昨天上午11时50分，男子遭警方盘查时突然逃窜，在路上劫持了一人质。在将人质拖行200多米后，该男子被警方伏击落网，经调查，男子曾有前科。　　男子一度欲拦截的士逃走　　事件发生于龙华街道人民路上。一名男子顺着人民路由北往南逃来，他的身后紧紧跟随着几名警方人员，“追的是几名便衣。”友谊书城店员刘先生眼见便衣离男子仅有咫尺即将抓到对方时，男子突然抢过站在路边的一名女子，同时抽出一把明晃晃的刀子，架在了女子的脖子上。　　“警方人员不敢乱动。”刘先生看到，男子拖着女人质，往友谊书城前的马路上走，警方人员紧紧跟随。　　事发地是龙华的闹市区，“很多人都拿出手机来拍。”目击者许先生说，男子劫持着女子往前走，他的后面和前面是警方人员，再后面是大批的围观人群，亦步亦趋。　　根据一名巡防员用手机拍下的当时的场面：男子拖着女人质在车水马龙中穿行，马路上乱成一团。“沿途该男子多次试图拦的士逃走。”警方事后在通报中说。而的士司机见此场景，避都来不及，没有一辆的士敢停下来让男子上车。　　警方曾试图与男子谈判　　根据目击者拍下的录像，男子拖着女子一路向东走，他一会回身观望民警，神情紧张，一会儿又转身往前走。人质被他拖转回来，面对警方人员，又被他推着往前踉跄前行。女人质路上几次欲坐倒在地，都被男子挟持着重新站起来。　　“一名警方人员拦住男子，用手指着对方大喝：‘放开她’。”目击者许先生说，警方问那名男子有什么要求，要保持冷静，有什么事可以协商。　　但男子拒不投降，继续拖着女子往南走。事后测算，他一共往南走了大约200米，目击者称，这短短的200米，一共走了20分钟。　　最后男子与女人质走到了龙华地税公交站台，旁边的龙华经济发展公司的一名保安说：警方人员在这里设了一个伏击圈，几名便衣乘男子不备，一拥而上，将男子扑倒，救下人质。整个过程发生得很快。　　女人质被救下后，就晕倒在警方人员的身上。目击者许先生说，他看到女人质的脖子上、手上都是鲜血。警方随后将女子送往龙华人民医院。医院急诊科的医生告诉南方都市报记者，女子的脖子和手受伤，所幸伤势轻微，简单处理后就没有什么大碍。　　■警方通报　　嫌疑人曾有前科　　据昨日警方向媒体通报称，这名男子路遇盘查，逃窜路上劫持人质。警方称，昨天上午，龙城派出所巡逻队巡逻至街道办附近时，发现一名男子形迹十分可疑，遂上前盘问。该男子立刻逃窜，在逃跑过程中，该男子身上掉落一把长约40厘米的长刀。被追至附近书城附近时，男子拉住身边一名女性做人质，并抽出一把长约20厘米的刀架在人质脖子上。　　当时龙城派出所龙园警区民警驾驶的警车也恰好巡逻至此，见到歹徒挟持人质，民警立刻停车与男子谈判，要求男子放开人质，然而该男子并不接受谈判。当逃至附近公交站台时，巡逻队员趁其不备，扑上前去将嫌疑男子制服，成功解救人质。随后民警将嫌疑男子带回派出所。　　警方调查发现，嫌疑人凡某(男、24岁、湖北公安县人)曾因故意伤害被龙城派出所行政拘留过。目前，案件仍在进一步调查之中。　　采写：南都记者陈乐伟丰雷实习生游高华	社会
2.24米男子29岁仍在长高走不稳路　　昨日，合川区双凤镇喻家村。29岁的王强坐在院坝晒太阳，偶尔站起，他给人年龄七八十岁的错觉：一米七八高的竹竿是他的拐杖；步行时，身体轻微左摇右晃……　　这一幕，让附近一些走亲戚、露天吃饭的人骚动。走近，大家找来卷尺测量后不敢相信：王强身高达2.24米，脚掌的长度和宽度是普通人两倍；有的人不及他裤腰高度……他的身高，只比2.26米的篮球运动员姚明矮2厘米。　　“强哥，又出来晒太阳？”68岁的李远富是村里长辈，他仰望着跟王强打招呼。　　王强毫不推辞地应声。　　长辈为什么叫他“强哥”？原因：他身体庞大、饭量惊人和吃肉从未过足瘾等，一系列超乎常人的特征，让人觉得他“很强大”。　　他的梦想　　穿合脚的新鞋子、新衣裤，还想弄清楚每年都长高的原因　　17岁双目短暂失明　　其实，王强17岁时，“强哥”这个外号便被身边的人叫开了。是时，他随亲戚到广州郊区一个工厂打工，身高近1.8米。　　王强的邻居陈佳森说，在工厂，王强身材高大、性情温和，自然赢得工友好感，尤其是一些打工妹左一声“强哥”又一句“强哥”，让他们羡慕王强有女人缘。　　但爱情并未降临王强。后来，他在清扫厂区时，数次双目短暂失明。　　父亲闻讯接他回重庆，凑足2万多元治疗费。医生说，视神经被压迫，需动手术。术后，王强左眼再看不见光亮。　　20岁脚趾丧失功能　　王强母亲说，从17岁起，儿子每年长高三四厘米。20岁前，儿子身高和体力，像翻筋斗往上窜，“走到10公里外的官渡赶场，他一口气都不歇。”　　20岁这年，王强身高达1.95米。正是这年，他有了“成长的烦恼”：腿太长，农村的茅坑根本无法蹲下，遂被迫像瘫痪的老人那样靠坐便椅解手。　　还有，至20岁时，他双脚随身高增长变宽，每次，他都使劲才可把脚伸进鞋，脚趾则全挤成往上弯曲的畸形状，每走一步钻心痛。疼痛消失那天，他却流下了眼泪———全部脚趾被挤断，且集体丧失知觉。　　十个脚趾头丧失功能，身体仍继续长高，母亲发现儿子胆小了：怕走路不稳摔倒，逐渐不愿出门。　　王强的父亲54岁，在外地干泥水匠。昨日，当地社长李晓莉证实，王强17岁那年，王家在当地是富裕家庭，给他筹钱治病和母亲无法外出打工后，家里又添了个妹妹。自此，王家日子每况愈下———现成为当地困难户。　　“最对不起儿子的是，饭让他吃饱了，却没让他吃肉过足瘾。”母亲杨东萍说，现在，每天做饭用的生米靠秤称———必须称4斤，否则儿子会饿肚皮；她和女儿的每天米量不超过1斤生米。这意味着，王强每顿饭量仅生米就需1斤左右。　　王强特别爱吃肉，肥得流油的猪肉是最爱。能吃多少？他说：“从来没有过足瘾。”　　29岁平淡对待生死　　“身体越来越畸形，人迟早都要死，我尽量不去想……”昨日，王强说，九年来，他几乎不出门，腿部肌肉呈现萎缩，双十指变得往掌背翘。　　他开始考虑死亡，跟这事有关：三年前，他随父亲乘船（坐客车，腿长坐不进座位）到合川城办残疾证。下船上岸，需上20多步石阶。走完石阶，他瘫坐地上近一个小时才回过神：迈步上石阶，他感觉心脏跳动的猛烈程度似要脱离胸腔。　　王强的妹妹叫清清（化名），今年11岁，身高1.47米，读小学五年级。杨东萍说，生女儿的原因跟她和丈夫感觉儿子“活不了多久”有直接关系。　　昨下午，清清放学后早早回家，跟哥哥做起拍手游戏，嘴里不时哼歌。　　“这是我最幸福的时候。”王强坦言，他很爱妹妹，妹妹也特体贴他。　　“我强儿可怜哟，12年没穿过新衣和裤子。睡觉的床尽管有两米，他从来没伸直过身子睡安稳觉。”母亲说这话时哭了。　　王强的秋裤是两条拼接而成：腿太长，最大号裤只及他膝盖；脚长40厘米，母亲求人削旧轮胎皮做鞋底，她用一斤毛线勾出毛鞋，从前年穿到现在……　　据介绍，王强的父亲身高1.73米，母亲1.52米。除了王强，父母、妹妹的身高和身体现在都正常。　　“我做梦都想穿合脚的新鞋子、新衣裤。我不要每年都长高！”王强说，他不惧怕死亡。只想弄清楚每年都长高的原因，是不是跟眼睛突然失明有关？想找跟他同样有长高烦恼的人交朋友，不晓得怎样才能实现？　　重庆晚报首席记者　黄艳春　实习记者　郭锐川文　重庆晚报记者　冉文摄	社会
村民买假种索赔无果上吊遗书称曾请管理者嫖娼　　今报驻马店讯 3月30日6时30分许，驻马店市种子管理站值班人员发现办公楼二楼财务室门窗外，一名男子上吊身亡。死亡男子怀揣一封遗书，上称：他头一天去管理站时，被两名工作人员推打，而这两人已多次让他请客找小姐、洗脚。昨日，记者获悉，涉案的3人已被警方控制。确山县相关部门正在调查此事。　　男子怀揣遗书种子站内上吊　　3月30日上午，得知一名男子在确山县种子管理站内上吊自杀后，大量群众拥向种子站看个究竟。自缢男子叫彭公林，40岁左右，确山县双河镇邓庄村农民。其家属赶到后，将尸体抬到种子管理站站长办公室内。　　家属在死者身上发现一封遗书。内容为：“我今去找管理站的人要结果，在言语中起了冲突，管理站的彭浩队长过来后，用他拿的档案材料对我的头部和肩部进行拍打，一个姓王的队长拉着我又摇又晃，推推拉拉。高个儿不让他俩胡来，他们才离开。我是刚做完手术的人，哪里经得住他们这样……得病花了很多钱，要钱看病无端被打真是又气又恨，况且这两人已多次让我请客找小姐、洗脚等。赔偿没有得到又花去了我好几千元，请你见信后为我做主，只有一死了却此生。”“这封遗书肯定是头天写的。”彭公林的妻子认为，3月29日，丈夫到种子管理站咨询买假种子的赔偿问题时，肯定是受了委屈，不然不会就这样离她和两个孩子而去。　　假种子致庄稼绝收半年没有处理结果　　彭公林的哥哥介绍，2009年，彭公林和同村的王国权承包了附近一农场内的270亩地用来种水稻，他们从杨店街种子经营户王东林处购买了郑旱6号旱稻种子，刚种下时有些种子不会发芽，等到出芽长穗时却长不出籽，几乎等于绝收，损失非常大。　　去年10月，彭公林到确山县农业局反映，他买的稻种可能是假种子，要求立案调查。“县农业局交给县种子管理站处理。我弟弟还交了1500元假种子鉴定费。”彭公林的哥哥说，鉴定结果虽然出来了，但种子管理站以“还有很多人反映假稻种的情况，因涉案金额巨大，超出管辖范围，已将案件交给公安机关处理”为由，一拖再拖。　　半年时间，弟弟彭公林先后花去了几千元钱，但没等来处理结果，更没得到一分钱的赔偿。“彭公林平时是个笑哈哈的人，有病刚做罢手术，非常需要钱，家里还有两个孩子，做出这样的事儿，肯定是受了很大的委屈。”现场一名马姓村民说。　　经营户被警方控制种子站员工被停职　　“跟县种子管理站反映，交了1500元鉴定费用后，结果可快都出来了，但就是不处理，到目前为止，俺们谁也没得到赔偿。”昨日，记者在确山县种子管理站看到，不少村民均反映他们购买假种子迟迟未得到赔偿的事。　　确山县委宣传部给记者提供的通报材料称，确山县农业局接到彭公林的假种子反映后，立即成立专案组，对该案件进行调查。根据调查结果显示，对种子经营户王东林先后送达了“行政处罚告知书”、“行政处罚决定书”。根据有关规定，在“行政处罚决定书”规定时间内，如种子经营户不履行处罚决定，将申请人民法院强制执行。　　确山县农业局按有关程序立案调查后认定，彭公林购买的稻种为假种子，并告知彭公林向法院提起诉讼，要求王东林赔偿。　　3月29日上午，彭公林先后到县种子管理站、信访局询问案件办理情况，种子管理站负责人周兴军、王振海等执法人员和信访局工作人员分别向彭公林进行了解释。但3月30日一大早，工作人员便发现了上吊身亡的彭公林。　　昨日记者采访时问及工作人员是否推打彭公林时，没有得到正面回答。据悉，确山县种子管理站曾接待彭公林的执法人员因涉嫌存在失职行为已被停职，涉案的假种子经营户王东林等3人已被警方控制。目前，已追查出假种子来源于正阳县京丽商贸有限公司。　　来源：东方今报　□记者王耀成通讯员李方	社会
女大学生为逃离传销窝坠楼案开审索赔百万(图)　　昨日下午4时许，东莞第二看守所牛山审判庭对“王国光非法传销案”刑事附带民事部分进行了公开审理。　　出于身体原因，原告程田未能出席，由其哥哥程永及律师代理。原告方要求被告方赔偿医疗费用等约109万元，被告方三人均表示暂时没有相应的经济能力，需家庭给予支持。　　双方愿意进行调解，市第一人民法院将择日进行宣判。　　案件回顾　　女大学生坠楼受重伤　　去年10月，程田的一位大学同学打电话给她，说在东莞有一份很不错的工作。17日，她便收拾好行装赶赴东莞。　　两天后，也就是10月19日20时，程艳收到了妹妹发来的短信，“姐，公司已经安排好了，整体还不错，明天上午体检，下午开始培训，我很好，你不用担心。今天有点累了，明天再给你打电话”。　　可是第二天，程艳没有等来妹妹的电话。　　第二天18时，一辆出租车在莞城医院突然停下，2女1男把一个浑身是血的女孩送到门诊部，迅速离去。事发时程田刚满20岁。　　医院保安当即报警，后经南城胜和派出所走访排查，确认程田受伤的南城红山路61巷一出租屋是传销窝点。随后警方将这一窝点捣毁，抓获多名涉嫌传销人员。　　后经医院诊断，程田脑部严重挫伤，盆骨粉碎性骨折、左大腿股骨断裂。　　庭审现场　　被告对赔偿要求均无异议　　经过警方调查，王国光等人随后落网。　　昨日16时30分左右，“王国光非法传销案”刑事附带民事部分在东城牛山看守所进行了公开审理。　　坐在原告席上的是受害人程田的哥哥程永和代理律师，坐在被告席上的是戴着手铐的王国光、郑成玉、孙占军三人。　　在庭审现场，原告方向法院提交了程田伤后治疗的各项费用及有关证据，最后要求被告赔偿包括医疗费、误工费等在内约109万元。　　当被告看完程田的医疗单据，被一次次询问“你有意见吗？”时，王国光、郑成玉、孙占军三人均依次回答“没有”，神情异常平静。而当面对原告109万的赔偿要求时，三人均无异议。　　最后，双方均表示愿意进行调解。伤者家属表示，希望被告先支付一部分的赔偿金，好为伤者进行第二次手术。　　不过，由于刚大学毕业不久，被告三人表示，暂时没有相应的经济能力能够独自承担赔偿费用，需要家庭给予支持。“我需要家庭的支持，以后等我出去工作了，也非常愿意作出赔偿。”被告孙占军说道。　　程田现状　　出现偏瘫可能终身残疾　　程田的哥哥程永介绍，2009年12月30日，距离程田受伤住院2个多月后，因为家里付不起高昂的医药费，程田从东莞回到蚌埠的一家医院进行治疗。在蚌埠住院期间，程田做了一个颅骨修复手术，病情得到好转。2010年3月19日，医生建议她出院回家进行康复治疗。回到家后，母亲一直坚持为她做按摩，并定期带她到灵璧县医院进行康复治疗。　　8月13日，在医生的建议下，家人带程田去南京的医院治疗，但是检查的结果很不乐观。据南京方面的主治医生介绍，程田右边的身体已经偏瘫，现在左腿肌肉开始出现萎缩，如果再不治疗，程田有可能终身残疾，再也坐不起来了。然而，程田的身体状况很差，如果立即做手术，她可能连手术台都下不了。　　今年7月，因为天太热了，家人害怕程田的病情会加重，就把程田送到了当地的中医院，进行康复治疗。　　“她已经醒过来了，能认人，手能作简单地比划，但还不能说话”，程永说，妹妹的病情已有所好转，目前急需一笔较大的金额进行第二次手术。	社会
4岁宠物鹿会开关电灯爱吃意大利面(组图)　　国际在线专稿：据国外媒体报道，家住美国俄亥俄州富尔顿县的兽医梅拉尼-布拉泰夫妇(MelanieButera)养了一只宠物鹿戴莉(Dillie)。布拉泰夫妇不仅让戴莉住进了家里，自由走动毫不受限，甚至可以使用花园中的游泳池。目前已经4岁的戴莉出生后第三天就和布拉泰夫妇生活在一起，现在戴莉已经学会了开关灯及从冰箱里自己找食物等。　　最初刚把戴莉接到家时，为方便照顾，布拉泰夫妇和戴莉同床而卧，他们称喜欢戴莉卧在他们脚边的那种暖洋洋的感觉。戴莉喜爱的食物种类很多，比如冰激凌、咖啡、意大利面等等。为了防止戴莉走失，布拉泰夫妇还专门为它佩戴带有GPS定位系统的项圈。　　进入图酷首页观看更多精彩图片	社会
女大学生公园玩耍时遭劫杀续：2名疑犯落网　　穗警方抓获的两疑犯供认行凶　　本报讯(记者/洪奕宜通讯员/龚宣刘志坤邱志强)女大学生遭抢劫遇害身亡一案告破!24日，广州市白云区警方办案人员锁定目标，在石井街庆丰村伏击抓获了涉案的两名犯罪嫌疑人邓某(四川人)和刘某(湖南人)。两名嫌疑人对其在石井马岗公园内行凶抢劫女青年邓某的犯罪事实供认不讳。现警方已对两名嫌疑人依法刑事拘留，并对该案作进一步审查。	社会
近万平米违建房竞标政府部门办公楼(图)　　核心提示　　宝安人民检察院日前发出通报，西乡街道有4名综合执法队队员因为查违不力，被以检察机关以涉嫌以玩忽职守罪、受贿罪批捕。昨日，记者走访了西乡街道麻布和劳动社区一带，现场发现违建现象严重，几十栋在建楼房都没有任何的施工许可证。　　而最让人吃惊的是，其中一栋近万平方米的违建农民房竟然正在竞标政府职能部门办公楼！当深圳查违工作大张旗鼓地进行时，有些人为了给违建农民房找出路，竟然打起了向政府兜售的主意，而这背后的利益链更是让人深思。　　文、图/记者王纳　　记者调查　　农民房想走“官路”转正　　数栋在建房无许可证　　记者昨日来到曾经被媒体曝光过的西乡麻布社区附近进行调查。当记者来到西乡街道麻布社区时看到，整个社区几乎成了一个庞大建筑工地，处处都是在建楼房，连社区居委会都被几栋在建农民房包围。　　记者在社区里转了一圈发现，所有的在建农民房都没有施工许可证的。按规定，所有施工建筑，都要在显眼位置挂上施工许可证，就算有许可证，如果不按许可证规定的楼层和面积施工，也属违建。而在麻布社区，这些没有挂出相关证件的农民房，明显属于违章建筑。　　一名居住此地的刘先生告诉记者，也许是因为这两天查得严，所以没有施工。据称，该社区的违建现象曾经遭媒体曝光过，也有执法队进驻过，当时见违建工地停了一个月，可是一个月后，有再度死灰复燃。　　违建竟向政府兜售　　记者在现场调查时，一名知情人士在谈到这些农民房如何找出路时，竟然向记者报料：与麻布社区仅一墙之隔的劳动社区，有一栋近万平方米的违建农民房竟然正在向政府该职能部门兜售，有可能要成为某职能部门的西乡工作站！　　随后，记者找到了位于劳动社区的这栋在建农民房。这栋房子占地面积约有1000平方米，外面用绿色防护网和竹架子围了起来，大约建了有10层左右，尚未封顶。　　记者仔细查看后，在该建筑附近并未能找到任何的施工许可证，以及相关证明。大楼外挂着“衡芳股份公司办公大楼”的字样，附近一位工人告诉记者，这栋楼是要卖给别人当办公大楼的，卖给谁他们就不知道了。　　违建房已成候选　　这栋违建农民房真的向政府职能部门兜售吗？随后，记者向宝安区相关部门一知情工作人员证实了这一情况。　　原来，去年深圳市一政府职能部门在媒体刊登公告为其基层单位求购办公用房，其中一处要求为“西乡街道区域内、交通便利、位置良好，建筑结构适合一站式业务服务大厅及办公，总建筑面积3000平方米左右，价格面议”。据了解，此项办公用房的购买预算高达上千万元，招标广告刊登后，很多农民房业主都与招标单位联系，想成为政府办公楼。　　据其透露，这栋违章建筑已经“过五关斩六将”，作为候选建筑之一，正在等待上级领导审批。　　斩断利益链　　多人被批捕　　查违向利益链开刀　　上月底，宝安区召开查违工作会议，会议强调，要从根本上斩断违建利益链。会上公布，凡是违建突出的社区，大多都盘踞着非法合作的包工头；一些地方抢建严重，与当地极少数党员干部、执法人员包庇有很大关系；违建屡禁不止的背后是因为存在一个利益链。不从根本上斩断违建的利益链，查违工作就永远只能是隔靴搔痒。因此，宝安区委区政府下定决心：“既查事，也查人”，将两者结合起来，从根本上斩断违建利益链。　　铁腕手段多宗立案　　宝安区人民检察院日前通报消息称，11月4日，深圳市人民检察院以玩忽职守罪、受贿罪依法批准逮捕了宝安区西乡街道综合执法队4名工作人员。经检察机关初步调查，4人在工作期间，对其分别管辖的各个社区的违建行为未依照有关规定予以查处，其所管辖的各个社区违法抢建行为一度泛滥。　　一名熟知查违内幕的地产界人士何先生告诉记者，“现有制度下，是否将违建上报实施强拆的权力掌握在执法队员手上，导致执法队员很容易被潜规则，只要业主能搞定执法队员，就能安心抢建。”　　据悉，除4名执法队队员被批捕外，宝安区公安机关还刑事拘留了3名建筑队包工头。宝安区纪委还对2名干部实施“两指”。　　今年6月，龙岗坂田街道执法队副队长兼查违办公室主任卢斐斐就因查违不力，收受贿赂被判刑。案件材料显示，48岁的卢斐斐就多次收取包工头的好处费，给其抢建违章建筑“保驾护航”。其中，金额最高的一次是10万元。卢斐斐收了违建方事主2万元好处费后，就让其在双休日抢建，并多次在执法队大行动前通知其停工，以免被查。　　查违办：　　农民房“走官路”行不通　　农民房想进入政府序列，能真的摘掉违建的帽子吗？记者从查违办了解到，购买农民房做政府办公场所在法律上是“行不通”的，因为政府部门用公款买下相关房产时，产权是要纳入国家固定资产管理。如果买了农民房做办公场所，国土房产部门不可能因为是相关职能部门购买就“网开一面”，为其办理房地产证。　　查违办相关人士表示，违章建筑没有经过正规设计、施工和监管，存在极大安全隐患，如果政府职能部门真的购买违建做办公用房，潜在负面效应很大，将极大助长违法抢建的歪风，应坚决制止。　　国土房产部门有关人士则呼吁，有关单位和市民在购买房屋前最好查询欲购房屋是否属合法商品房。若市民掌握楼盘进行非法销售的，可以及时向国土房产部门举报，工作人员将会按规定进行严肃处理。	社会
男子微博上编虚假恐怖信息获刑一年　　为提高点击率、提升知名度，20岁的袁某疯狂“织围脖”，他每天电脑、手机并用，隔不了多长时间，就会更新自己的微博。　　去年9月11日，一觉醒来，袁某就突发奇想，用自己的手机编写了一条昆明一航班上有炸弹的虚假恐怖信息，还分别发送到多家民航单位的微博地址上。不一会儿，袁某的微博点击率果真大幅上升，赚足了关注度。9月13日，袁某变本加厉，继续编写更多的虚假恐怖信息发往民航单位。　　这下，袁某的微博知名度大大提升了。可除了普通网民外，这些炸弹恐怖信息也引起警方的关注。9月14日，云南省公安厅民用机场公安局经过查询，认定袁某微博上散布的是虚假恐怖信息。袁某涉嫌编造虚假恐怖信息罪，当天被刑事拘留。　　今年2月14日，这起案件在官渡区法院公开开庭审理。公诉机关指控，袁某发给民航公司的炸弹威胁信息，使各相关的航空公司和民航机场纷纷采取防范措施，增加安保人力、物力，提升了空防安全保卫级别。　　庭审中，袁某向法庭交代，给航空公司发送炸弹威胁信息是自己图好玩，但对各相关航空公司和民航机场纷纷采取的防范措施并不知情。他的辩护人则称，加强机场保安工作，是航空公司的分内职责，很难界定是袁某发送了炸弹恐怖信息所致。所以不能认定袁某的行为导致了严重扰乱社会秩序的后果。　　日前，官渡区法院在查看了公诉机关提交的昆明航空公司和中国民航云南安全监督管理局提供的说明材料等证据后，认定袁某编造爆炸恐怖信息，严重扰乱社会秩序，触犯刑法，构成编造虚假恐怖信息罪。但鉴于袁某系初犯、偶犯，归案后认罪、悔罪态度较好，所以对袁某酌情从轻处罚，判处他有期徒刑一年。(刘玲姜丽)	社会
咸阳街头现竹签制造井盖六部门均称与己无关　　摘要：被发现竹签井盖的咸阳创业五路约长1公里多，宽10多米，而这段不算短的马路，从其所属辖区马泉街道办事处到咸阳城投公司，再到咸阳城建局、规划局，却没有一家单位承认与自己有关，竟然也没人知道马路是谁修建的。对此，专家评论说：“好像只能怪井盖子目无领导，没有经过审查批准，自己就把自己盖上去了。”　　西部网讯(陕西电视台《今日点击》)井盖是用来掩盖道路上深井的防御物，井盖要是质量不过关或者缺失，道路上就像埋了一颗地雷，影响群众的人身安全。然而近一段时间，咸阳马泉街道的一些居民却向记者反映，他们那里的一条街道上，有许多井盖质量都出现问题。那么，这些井盖的问题何在？记者进行了调查采访。　　井盖竹签造市民质疑市政工程偷工减料 　　群众反映的问题井盖在咸阳马泉街道辖区创业五路上，这条路是与咸阳市玉泉西路延伸段交汇的一条南北路，全长大约一公里多，当记者赶到这里，看到道路两边全是一个个破损的井盖。　　经过打听很多人告诉记者这里的井盖是被人偷走的，但也有群众说这是因为井盖的质量不好被车压坏的，记者来到一个下水井跟前，井盖确实像是被车压坏的，不过记者发现这个井盖并不是钢筋串起来的，而是由很多竹条在里面。　　咸阳市民甲：本身它里面应该用钢筋，水泥可能用的也不够，所以车一过都压坏了。　　咸阳市民乙：它这质量还是不行，里面是竹签子么，没有用钢筋。　　周围群众告诉记者，这条路大概是2007年前后修建，08年前后竣工使用的，路上共有二、三十个井盖，井盖损坏也不是一两天了，大概从半年前开始，就陆续有井盖破损，不少群众发现：几乎所有的损坏井盖里的主干材料居然都是竹签。　　记者把创业五路整个走了一圈，发现路边的井盖都有破碎的痕迹，而几乎每个破碎的井盖的边缘都有竹签。　　咸阳市民：市政工程怎么能弄成这样。这肯定是偷工减料，施工方贪便宜。　　附近群众告诉记者，创业五路虽然不长，但却北连安家村，南通粉埔村，是周围群众每天出行的必经之路。采访中，记者遇到了在咸阳高新一中读高三的小周，她说，这些竹签井盖被车压坏之后没有及时补上，让不少人吃了大亏，自己前几天就在这里栽了跟斗。　　学生小周：就是前几天从这过的时候，井盖前面都放着砖，那些砖有的就没搁好，有的就搁偏了，然后早上上学的时候，天黑着，然后没看见就骑上面，就翻了。　　竹签井盖“生父”难寻　　采访中，不少咸阳市民说，正常的下水井盖要么是用钢筋水泥浇筑的，要么是用铸铁制造，而用竹子做骨架的井盖还是第一次听说，那么，这种井盖是怎样用到市政工程上的呢？　　对于这种竹签井盖的质量，咸阳城建局的工作人员也明确表示存在严重质量。　　咸阳城市建设管理局工程师程春生：质量问题，严重的质量问题。　　记者：这是根本不能拿来做还是新型的材料呢？　　程春生：根本不能拿来做井盖，现在目前这个阶段，是不能拿来作为混凝土结构的主材料来使用的，是绝对不允许的。　　记者采访时，很多群众说，在没有井盖的这近半年时间里，几乎天天都能看到有人摔倒摔伤，那么，这些存在严重质量的“豆腐渣”竹签井盖，到底是由谁安装上的？就此问题，记者首先来到了创业五路所在的咸阳马泉街道办事处了解情况。　　记者：这个路当时是谁修的？　　咸阳马泉街道办事处武装部长荆浙：城投公司修的，我们这里的路都是城投公司修的。　　荆部长告诉记者，路在他们街办辖区内，但并不是他们修的，所以竹签井盖是怎么来的，他们也不清楚，　　咸阳马泉街道办事处武装部长荆浙：按理应该是城建上的事，市政部门的事，但影响我们辖区人民群众的出行，安全都不畅。　　随后，记者来到了咸阳城市建设投资有限公司，但工作人员却说这条路不是他们修的，井盖也不是他们放置的。　　咸阳城市建设投资有限公司工作人员：跟我们没有任何关系，跟我们单位没有任何关系，我们当时修的是东西走向的路，他们这是南北走向的路，跟我们没有任何关系。　　这位工作人员告诉记者，他们当初修建的是玉泉西路延伸段，对于创业五路上的井盖出现问题他们无法回答。那么这条路到底是谁修建的？记者再次来到了咸阳市城建局了解情况。　　咸阳城市建设管理局工程师程春生：应该是项目完工以后，应该向市政建设主管部门进行移交，正常程序应该是这样的，但是这条路没有给我们咸阳市城建局进行移交，作为管理程序上，是不合法的。　　咸阳城建局工作人员告诉记者，因为路没有向他们移交，更没有进行竣工验收，所以他们对于创业五路出现的井盖问题并不清楚。采访时，这里的工作人员还表示，在他们管辖范围内，绝对不允许出现这种竹签井盖，但对于这条路的归属，他们也不清楚。为进一步了解创业五路的情况，记者又找到了咸阳规划局。　　咸阳规划局工作人员：创业五路在这里，前几年就没有规划，只是他们去年还是前年招商引资的时候才把这片路网才规划了。　　规划局工作人员说，创业五路修建的时候并没有规划，而是在道路建成之后纳入规划，所以他们也不知道这条路是谁修的，更不会知道“竹签井盖”从何而来。　　经过一天的调查采访，对于咸阳市创业五路的修建、管理及归属问题，咸阳市城建局、规划局、城投公司以及马泉街道办事处都是各说其辞，但有共同的一点，就是他们都不认为这条路和这里的井盖和他们有任何的关系，让人疑惑的是，这么好端端的一条路，难道会是从天上掉下来的不成？　　六家部门相互推诿竹签井盖天上飞来？ 　　创业五路约长1公里多，宽10多米，而这段不算短的马路，从其所属辖区马泉街道办事处到咸阳城投公司，再到咸阳城建局、规划局，却没有一家单位承认与自己有关，竟然也没人知道马路是谁修建的。而在其中，负责全市道路规划建设的市规划，市城建局却以没有接到移交，并不清楚为由，推脱责任。这让人不禁要问：偌大的一条路，这些部门真的不知道是谁修的吗？他们的监管责任又体现在哪里？这条无人认领的创业五路以及路上出现的“竹签井盖”背后，究竟在掩盖着什么？　　事实上，加上咸阳市高新区管委会，秦都区政府，就“竹签井盖”的问题，记者在咸阳市一共跑了六家部门，但大部分部门都在回避记者的采访，也不承认“竹签井盖”和他们有关系。就咸阳市创业五路出现的“竹签井盖”问题，记者电话连线了评论员袁秋香。　　袁秋香：我想这个工程在实施的时候，各个部门一定是很积极踊跃的，但是现在出现了问题，谁都不知道，和谁都没有关系、当然谁也没有责任。好像只能怪井盖子目无领导，没有经过审查批准，自己就把自己盖上去了。大家都知道下水井盖是城市生活的一种安全保障，因为井盖造成的生命悲剧也屡屡发生。但是，这种偷梁换柱的假冒伪劣井盖，却神奇的穿越了职能部门一道道的监管门槛，最终堂皇的铺上马路。现在揭露出来，相关部门又都是装聋卖哑，敷衍塞责。这样的态度和作风，不要说竹签井盖，可能稻草井盖、泥巴井盖都可能盖上去。反正钱已经让该拿的人拿走了，大家都装不知道好了。这不仅仅是一个不作为的问题，说严重点，简直就是拿人民群众的安全当儿戏。	社会
男子骗取家人同事17万余元买彩票　　一个病态彩民的诈骗路　　老父亲东拼西凑为他筹“首付款”，女友背着母亲把父亲去世遗留下的钱交给他疏通关系，同事出于信任把买车款给了他……而他，却用这些钱买了彩票。他相继从家人、女友和同事手中骗取了17万余元　　卢金增玄承瑛法治周末记者陈磊　　对于彩票，很多人抱着娱乐的心态去购买，但也有一些人将其作为暴富的途径，深陷其中不能自拔。今年尚不满30岁的任军就是其中一位。　　为了筹钱买彩票，这个“80后”小伙儿竟然萌生了诈骗的念头，几年间，他相继从家人、女友和同事手中骗取了17万余元用于购买彩票。经山东省潍坊市奎文区人民检察院提起公诉，近日，该区法院以诈骗罪判处任军有期徒刑8年，并处罚金10万元。　　任军的行为并非个案。有统计称，目前我国类似的“病态彩民”人数已突破百万大关。　　伤心父痛揭儿子恶行　　办理任军案件的民警记得很清楚，半年前的一天，一个50多岁、头发已有些花白的老汉走进了潍坊市公安机关的大门。　　他说：“我儿子被你们拘留了，我来向你们说明一些情况。”他叫任知勤，是潍坊市昌乐县农民，他的儿子就是任军。　　据任知勤介绍，任军是他的大儿子，以前在东北当过兵，2005年转业后在潍坊打工，一开始还跟家里保持联系，但是自2007年开始就再也没回过家。　　提起任军的所作所为，任知勤颇有几分恨铁不成钢的无奈和失望。2006年秋天，任军曾回家向任知勤要过3万元，说在潍坊买房子要付首付。由于手头上没有这么多钱，任知勤东拼西凑了3万元交给儿子。可拿到钱后，任军却再也没提过房子的事。　　2007年，任军又以买房子的名义向远在天津的姐姐要了2万元。同时，任军还以买房子、结婚等诸多理由向自己的叔叔任茂欣要了8000元。　　这些钱是否真的买了房子？任军的亲人们并不清楚，因为自从钱到手后，任军就断绝了和亲人们的联系，再也没露过面。　　未婚妻被骗人财两空　　今年26岁的岳云(化名)是任军的现任女友，任军被逮捕前，两人已经谈了近两年的恋爱，并有了一个7个月大的儿子。　　回想起与任军在一起的点点滴滴，岳云坦言自己一直生活在欺骗之中，曾经的幸福与甜蜜，如今看来是那么遥远和虚无。　　岳云是在2007年年底认识任军的，当时任军自称在潍坊市检察院批捕处工作，其父亲是昌乐县武装部原部长，已经退休，母亲是昌乐县人民医院的护士，姐姐在天津当兵。穿着体面、能言善语、细致体贴，在任军的追求下，岳云很快陷入了爱河，与任军走到了一起。　　2008年年初，岳云带着任军回到了老家，并得到了家人的认可，这让岳云十分高兴。事后，任军回到了潍坊，几天后，还在老家的岳云突然接到了任军的电话，电话那头的他很“沮丧”，说自己由于贪污受贿被停职了，需要花点钱疏通关系，想向岳云借点钱用。闻听此言，岳云背着母亲，拿出了父亲去世时遗留下的1.2万元，偷偷地给任军汇了过去。但这笔钱很快便被任军拿去买彩票了。　　2008年夏天，任军说要办事，手里缺钱，便鼓动岳云以买房子付首付款的名义向她的叔叔借了2万元。几个月后，任军还了1万元。出于对任军的信任，岳云并没有深究另外1万元的去向，仍然一如既往地坚守着这份得来不易的爱情。　　2008年12月，任军和岳云收获了爱情的结晶，儿子诞生了。为了让儿子生活得名正言顺，岳云催促任军与她去办理结婚登记，但任军以户口本被父母拿到天津办理医疗手续为由推托，结婚的事就这么搁下了。　　2009年1月，任军对岳云说自己的母亲在天津病危，他因为工作不能离开潍坊，想凑1万元给母亲汇过去，但手头没那么多，让岳云帮忙凑5000元。看着任军一脸为难，已经没有什么积蓄的岳云再次拨通了叔叔的电话，借来了5000元。只是让岳云没想到的是，这笔钱并没有邮寄给“远在天津”的母亲，而是再次被任军用于买彩票。　　案发后，岳云第一次见到了任军的家人，但与任军的描述不同，他的父亲并不是什么退休的武装部部长，母亲也不是医院护士，而只是普通的农民。　　谎称买二手车诈骗同事　　被任军骗的，有一名叫李学武的男子。今年33岁的李学武自被任军以购买二手车为名骗取1.7万元后，便一直在找他。　　2005年7月，李学武在潍坊某公司上班时，认识了任军。次年6月，任军从公司辞职“到潍坊市公安局上班了”，有一次，任军穿着“警服”回到公司，说可以买到便宜的二手车，博得了李学武的信任。　　之后，李学武向任军表达了想买二手车的想法，任军答应了，并很快给了李学武一张“潍坊市公安局信笺纸”，上面手写了一辆普通桑塔纳情况，后面还有一个“王”姓领导批示之类的内容。过了几天，任军对李学武说，事情都办好了，现在要拿批示去办手续，让李学武交车钱。对任军深信不疑的李学武便把1.7万元先交给了他。　　此后，李学武再也找不到任军了。　　2007年，任军为了维持生计，曾在潍坊某酒店打工，结识了同在此处打工的古维茂。几个月后，任军离开了酒店。2008年1月，任军再次回到酒店，宣称考上了公务员，现在潍坊公安局坊子“打黑办”上班，有很多熟人。2008年8月的一天，任军拉着酒店的原同事一起吃饭，席间，任军吹嘘说自己在潍坊“白道、黑道”认识很多人，没有办不了的事。说着无意，听着有心，恰巧古维茂的朋友想买一辆二手车，古维茂便问任军能不能找人买辆便宜点的车，任军一口答应了，说可以弄辆检察机关处理的便宜车。　　事后，任军联系到古维茂，说有辆八成新的桑塔纳，要价3.6万元，付1.6万元定金就可以提车。古维茂跟朋友商量后表示可行。2008年10月22日，任军与古维茂约定好碰面。任军拿着找人打印好的“检察院专用信笺”写了张收到条，骗古维茂说手续已办好，一周后就可以提车。　　一个星期转眼就过去了，古维茂和朋友迫不及待地打电话给任军，却被告知“被人查着了，车买不成了”。见事情如此，古维茂和朋友便向任军索要先前支付的1.6万元定金。起初，任军答应得很痛快，表示“过几天给钱”，但渐渐地，古维茂发现任军一点还钱的迹象也没有，到最后干脆手机停机，断了联系。　　“刻苦学习”为行骗打基础　　第一眼看到任军，很难把他与诈骗犯罪嫌疑人联系在一起，因为他“言行得当，穿着得体”，让人有一种“很正规、能办事、靠得住”的感觉。他曾在潍坊某住宅区干过保安，保安服与警服的颜色、样式都很像，一般老百姓认不出来。在对外自称是警察后，任军经常穿着这身保安服外出，博取他人的信任。　　2008年夏天之后，任军从小摊上买了一个带着“警察”字样、“警徽”标志的钱包和一副手铐。诈骗的“行头”配备齐全后，任军开始“积累知识”为自己“充电”。　　他先是通过电视、广播记住了很多潍坊市领导的名字，在骗人时就说与这些领导很熟。由于叫得上名字来，对方往往不好意思核实而认为他真有关系。此外，任军还编了一些手机号码存在手机上，当作那些领导的电话号码，平时故意地给被骗者看，加深对方对他的信任。　　有一段时间，任军曾计划考公务员，因此看了一些《行政能力测试》、《申论》等书籍。在同别人说话时，他就把书上看到的这些东西，夹带着从报纸上看到的发生在潍坊的案子，拿出来炫耀，让对方认为他就是警察。　　屡次诈骗仅为了买彩票　　案发后，据办案人员查证，任军累计实施诈骗作案19次，涉案总价值为17万余元，所骗钱款除小部分作为日常花销外，其余都被任军买了彩票。　　原来，早在部队当兵时，任军就开始买彩票，并逐渐上了瘾。复员后，任军在潍坊找了份工作。由于一直有买彩票的习惯，再加上他买的又是3D彩票，翻倍买投入很大，他很快便把攒下的钱挥霍了。为了买彩票，任军绞尽脑汁想尽了各种办法，甚至有段时间每天只吃方便面把钱省出来，但这根本满足不了任军购买彩票的欲望，很快，他便走上了诈骗的道路，从2005年12月开始，任军先后向家人、女友、同事等共9人实施了诈骗行为。　　任军说，一开始骗钱时，他也曾害怕过，可想到如果买彩票中了大奖，就能把骗的钱都还上，也就不再害怕了。基于这个想法，任军更加疯狂地买彩票，多的时候一天就投入8000多元，而为了买彩票，他又不得不继续实施诈骗。在不知不觉中，任军陷入了一个恶性循环，而造成这一循环的，正是任军的“彩票暴富”心态。　　因为怕被人发现，任军买彩票的地点并不固定，有两个彩票站他去得较为频繁，从2008年到2009年，任军投入了近3万元，但幸运之神并没有降临，除了偶尔中点小奖外，一无所获。可这并未影响他骗钱买彩票的“决心”，直到被抓获前几天，他还以帮忙调动工作为名骗取岳云家人1.8万元现金，这笔钱同样被他全部拿去买了彩票。　　“在得知任军诈骗是为了买彩票时，我们是既可气又惋惜。”办案检察官说，凡事有度，过犹不及，如果不是过度迷恋彩票，任军或许可以找一份工作，过上稳定的生活。　　来源：法治周末	社会
仓管员被疑贪污900元货款跳楼自杀证清白(图)　　深圳新闻网讯近日，深圳新闻网一篇名为“900元逼死一工人”的帖子引起网友关注。发帖者称，在龙岗区横岗街道安良社区一家化工厂内，去年年底查账时，因有900元货款不对，仓管员霍家胜遭到公司怀疑，由于受到公司方面的压力，2009年12月28日凌晨，他留下两封遗书后自杀身亡。真相到底如何？记者为此展开了调查。　　家属发帖引关注　　深圳新闻网这篇名为“900元逼死一工人”的帖子是2009年12月31日发布的，引起了众多网友的关注。根据帖子上的介绍，2009年12月28日凌晨，正在龙岗区安良三角龙工业区一家化工厂上夜班的来深务工人员霍某，站好最后一班岗后从上班厂区五楼跳下身亡，留下遗书声明自己没有拿公司的货款，他以死向公司表白了自己的无辜。　　记者联系上发帖人，他告诉记者他正是死者的侄子，目前，他的父亲也就是死者的弟弟来到深圳处理善后事宜，了解到伯父是因公司900元货款不对数，遭到怀疑而从工厂5楼跳下自杀身亡的。他实在不明白51岁的伯父，为何会因为区区900元被逼到这般地步，公司却一直没一个说法，因此，他发帖控诉，没想到，引起这么多网友关注。　　不堪压力以死证清白　　前日，记者在霍某任职的化工厂见到了死者的弟弟霍先生，据霍先生介绍，帖子中的霍某叫霍家胜，是该化工厂的仓管员。事发前，哥哥心情本来应该不错的，儿子刚结了婚，又在十几天前应征入伍，在双喜临门的情形下他还自杀，让他们非常不解。事后，他们拿到哥哥的遗书，才知道是因为公司怪他私拿公司的900元的货款。记者看到，霍家胜留的遗书上写着“去年货款没在我手，虽说我家穷，但对公私款分明”。　　据一名工人介绍，遗书中所说的货款在厂里已经闹了很长时间了。起因是去年年底查账时发现少了一笔900元的货款，当时，进货商声称是给了厂里的人，而有可能接触货款的只有包括霍家胜在内的3个人，查来查去，公司领导认为霍家胜最有可能拿。虽然一直没什么实据，但面对公司上下异样的目光，霍家胜这一年来心里肯定受到很大的压力。　　“他这是用死来证明他的清白。”霍家胜的弟弟认为，公司对哥哥的死负有不可推卸的责任，希望公司给个说法。　　公司愿作一定补偿　　对于家属的说法，霍家胜所在的化工厂有关负责人表示，霍家胜是属于自杀身亡，对这一点警方初步调查也已经确定。货款丢失，公司做一些必要的调查也是完全合理的，而且，并不是针对霍家胜一人，其他人也有过调查。他不认为公司对霍家胜的死负有责任，自杀是个人的心理因素影响所致。但是，鉴于霍家胜在厂里工作时间较长，是一名老员工，他们愿意给予家属一定的补偿。事发后，他们也已经派代表与家属协调补偿事宜，但并未达成一致。目前，双方仍在进一步协调当中。　　晶报记者黄浩/文、图	社会
英国公牛体重超1.6吨破纪录(图)　　据新华社电英国一头夏洛来公牛体重达到1.67吨，成为英国新一届“牛王”。　　“牛王”测重赛由一家慈善团体组织。据报道，这头名为“田野元帅”的公牛8岁大，体重达1670公斤，打破上届英国“牛王”1588公斤的体重纪录。　　据“田野元帅”的主人阿瑟·达克特介绍，这头庞然大物每天要吃掉78公斤口粮，钟爱的食物包括燕麦、大麦、土豆、饲料甜菜和干草等。它虽重，却不肥胖，“浑身是肌肉”，由于它尚年轻，体重还会继续增长。　　“我可以把它养得更重，但我不想让他看上去古怪，而是健康并自然增重，”达克特说，“这就是我把它养在室外而不是室内的原因。”　　据悉，现在已经没有官方的世界最大公牛记录，因为吉尼斯世界纪录不想鼓励过度喂养行为。此前英国最重的公牛记录可以追溯到1830年，当时的记录是2023公斤。	社会
3家单位被指圈占公共绿地园林部门称确系自有　　12月5日，网友“山牛夫”在本地论坛发帖《花园路上的公共绿地悄然被侵占！》：花园路从河南省计算机中心到丰产路原来有块公共绿地，沿街种着花草树木，也是个小小的街边公园。可在2008年的精品街改造时，临街竖起了一堵围墙，把公共绿地圈在围墙之内。老牛原来在那绿地玩过的，那绿地在院墙外。　　“山牛夫”并作打油诗一首：花园路上少花园，街边绿地被侵占。满园春色高墙拦，公共利益谁护看？　　晚报记者张玉东/文周甬/图　　现场核实：围墙内有绿地、水泥地和施工工地　　昨日16点，记者来到了花园路丰产路，顺着该路口东侧向南到河南省计算机中心共有3家单位，依次是省能源所、省生物研究所和省计算机中心，院外均围着围墙或铁栅栏。　　其中省能源所大门通道北侧是六七米宽、七八米长的绿地，这片绿地被铁栅栏圈了起来，还装置了一个加锁的小门；南侧是六七米宽、三四十米长的绿地。省生物研究所北侧是六七米宽、四五十米长的水泥地，水泥地东侧是六七米宽、四五十米的荒草地；南侧是六七米宽、四五十米长的绿地，里面种有松柏等树木。　　部门声音：那是人家单位自己的地　　随后，记者分别与园林局和丰产路街道办事处进行了联系。“已经有人查过了，那都是人家单位自己的地。”市园林局张女士回复说。　　丰产路街道办事处李女士说，他们刚刚对该帖进行了回复。　　果然，有一条署名为“丰产路街道办事处”的跟帖，发表于16点49分：2008年市政府要求对花园路进行精品街整治，我办辖区公共单位河南省能源研究所有限公司、河南省生物研究所有限公司门面房在整治范围之内，按照精品街整治要求，两单位积极支持配合，对单位所属门面房进行了拆除。　　门面房拆除后，门面房所占空地以及两单位建筑物不符合精品街整治的标准，花园路精品街改造指挥部要求在临街建设高标准精品围墙，市指挥部协调有关单位建起了围墙。　　围墙建成后，河南省能源研究所对空地进行了绿化。河南省生物研究所计划要在空地建设综合楼，近期该楼将要开工建设，此处围墙暂不能拆除(因为施工要建围墙)。	社会
无臂考生用脚写高考试卷考试中途脚曾抽筋(图)　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望……”昨日是高考的第二天，8时30分许，综合科目考试开考前，邯郸磁县一中的考场内再次响起这首《隐形的翅膀》。67号考场最后一排，无臂考生索鹏飞端坐在特制的桌椅前，静静地等待着他最有挑战性的一场考试。　　今年19岁的索鹏飞，是邯郸磁县第一中学0701班的毕业生，也是磁县第一中学考场上最特殊的一位考生。昨日，本报对索鹏飞用双脚答卷参加高考的事迹进行报道后，当即引起广泛关注。读者纷纷来电表示感动之余，更想了解索鹏飞更多的情况。为此，本报记者昨日来到邯郸磁县采访，并在高考结束后对索鹏飞进行了专访。　　高考·回忆　　书写速度慢 考试时间还是不够　　“考得还可以，之前最担心考试时间不够用。”昨日17时30分许，索鹏飞完成最后一门考试后和同学结伴走出校门，身穿长袖衬衫和长裤的他个头不是很高，身材瘦弱，神色平静。索鹏飞说，上大学是他一直以来的梦想，高考发挥比较正常令他松了口气。　　由于没有双臂，索鹏飞只能依靠双脚来答题，尽管这双灵活的脚能写出工整的汉字和英文，但书写速度却一直困扰着他。参加高考前，索鹏飞最担心的就是考试时间不够，昨日上午的理科综合考试则是他认为最难答完的一场。　　“平时考试数学和理科综合总有些题答不完，高考算答得比较多了。”索鹏飞说，平日考试由于书写速度较慢，考卷上的题就算是全会也答不完，而这次高考中，数学仅剩下3道大题没有作答，理科综合也只有化学部分题目没有完成，这已经超乎他的预料。　　“考试时时间安排得比较合理，先选有把握的题答，答得比较顺利。”索鹏飞表示，尽管语文试卷包含作文一项，却没有对他形成挑战，答完卷一后，他在剩下的近50分钟内完成了作文写作。　　索鹏飞表示，今年“猫吃鱼”的作文命题可写面很广，他选择了要对传统有所继承的角度，写了一篇议论文。　　答题多了累 考试中途脚曾抽筋　　“用脚写字比较熟练，可答题时间长了还是会很累。”索鹏飞，26笔的名字，这个19岁少年需要以脚趾夹着笔用近20秒时间写出来。高考期间，索鹏飞是坐在近60厘米高的椅子上，俯身趴向高50厘米的桌子，用右脚大脚趾和食趾夹着防滑的碳素笔，一笔一划地来答题，左脚不仅要保持平衡，还得“扶”好试卷，体力消耗非常大。　　昨日考试结束后，同学们帮索鹏飞把考试时使用的特制桌椅搬回了家。看着已磨掉漆的“战友”，索鹏飞说起了高考考场上遇到的“意外”。　　“太累了，考理综时脚抽了筋。”回忆起考试中这一突发状况，索鹏飞依然有些紧张，低头在肩膀上蹭掉额头的汗后低声缓缓说道，“当时疼得很厉害，我特担心答不完题，不过我坚持答完了卷子。”　　考试出汗多 监考老师也被感动　　昨日阴着天的磁县并不热，微风吹起的都是凉意，可坐在考场内的索鹏飞并没有像其他考生一样感受到凉爽。由于书写吃力，写不了几个字，索鹏飞就会汗流浃背，头发汗湿，汗珠一滴滴沿着脸颊滑下。0701班班主任张永军知道索鹏飞考试时容易出汗，身在考场外干着急。　　“监考老师也是被孩子感动了，一直帮孩子擦汗。”已经带过19届毕业班的张永军说，对高考监考老师的印象原本只有严谨，可索鹏飞的监考老师却让他看见了更多温情。　　高考·志愿　　目前想考进海南大学　　“我更看重学校的学习氛围和环境，不是看学校是否有名气。”被问及想考上哪所大学，之前略显内向的索鹏飞大声地讲起自己的“原则”，他表示，自己并不会一味追求北大、清华之类的名校，只要学校有着能够踏实求学的氛围就足够。说到兴起时，他笑着表示，因为希望能够亲眼看看大海，所以很想考进一个挨着海的大学，“目前来看挺想去海南大学”。　　“我希望他能考上本一的好大学，以他平时的成绩，如果发挥不失常，考本二是肯定没问题的。”张永军介绍，磁县一中是邯郸有名的重点中学之一，尖子生云集。索鹏飞所在的高三年级共有21个班1500多名学生，索鹏飞在6个重点班中的0701班就读，学习成绩全年级排名五六十，班级排名十几，成绩很好。　　考后·放松　　高考结束先杀两盘棋　　索鹏飞就读磁县第一中学后，妈妈张春香为了照顾他，在学校对面的孟庄村租了两间房。尽管和校门仅有百米左右距离，张春香还是渴望着能够接送孩子参加考试。独立惯了的索鹏飞不愿妈妈如此担心，坚持要求家长不接送。　　昨日17时35分许，考虑再三的张春香和丈夫还是忍不住站在孟庄村边等候考完试的索鹏飞，一看见儿子露面，夫妻俩马上将儿子护在中间。瞧见索鹏飞额头有汗，父亲索保良不停地用广告纸给儿子扇风驱热。　　进了租住的大院后，索鹏飞自己换下运动鞋，在妈妈的帮助下洗了脸，并饶有兴致地和爸爸下起了象棋。爷俩一个用手，一个用脚，你来我往开始了拼杀。　　梦想和爸妈参观世博　　“有人来给我照相是在考语文时，那是考试结束监考老师把卷子都收上去后照的，我没想什么，对我考试也没有影响。”昨日，完成全部考试后，索鹏飞见到记者带去的《河北青年报》，得知自己参加高考的事被很多媒体报道，他羞涩一笑，低声说道，“我也没做出什么成绩，这样我真不好意思。”　　索鹏飞的老家在磁县白土镇白土村，虎年正月十五学校开学后，索鹏飞再也没有回过家。高考结束后，他最想赶紧回老家看看爷爷、奶奶和姥姥、姥爷。　　索鹏飞说，自己心里还有个愿望，就是和父母一起去上海参观世博园。不过由于家里经济条件有限，加上父母难以撇下弟、妹陪他去旅行，索鹏飞的这个心愿可能很难实现。　　“我喜欢体育节目，世界杯快开幕了，休息的时间里我可以好好看球赛了。”索鹏飞笑称，非常希望能够在世界杯的决赛赛场看见西班牙和巴西的对决。　　■文/本报记者蔡静	社会
遇害留学生家长到中介公司烧纸成被告　　青岛籍留学生小玉(化名)乌克兰留学期间遭遇凶杀遇害(早报2009年12月曾连续报道)，小玉的父母在向青岛市出国人员服务有限公司讨要说法的过程中，在公司办公处拉横幅、给女儿烧纸，因此被告上法庭。昨天记者从市南法院了解到，法院认为小玉父母的做法侵犯了原告的权益，应当停止这种行为并向原告赔礼道歉。　　死者家长中介内烧纸成被告　　据原告青岛市出国人员服务有限公司诉称，2008年9月5日，他们与小玉签订了自费出国留学中介服务委托合同，他们积极履行合同约定，将小玉送到乌克兰留学。在2009年12月19日，小玉的男朋友因与来自烟台的留学生发生债务纠纷，两人同时遭遇凶杀。　　原告表示，事情发生后，从今年5月15日开始，小玉的父母、亲属多次来到原告的办公处哭闹、烧纸，并且阻止、干扰和拦截来办理业务的客户，他们在楼内拉出横幅，使人误认为“原告应该对小玉遇害承担责任。”　　原告认为，小玉父母的行为严重干扰自己的工作秩序，给自己造成经济、信誉损失，他们请求法院判决小玉的父母认错并公开赔礼道歉，赔偿自己经济损失1万余元，并承担本案诉讼费。被告坦承确曾打出横幅在法院审理此案时，小玉的父母认为女儿的死和原告有直接利害关系，他们表示女儿虽然不是原告害死，但女儿当初出国是想学文艺，最后却学了文学，如果女儿到乌克兰后学了文艺的话，就不会出现这次事件。另外，女儿在出国前，原告表示会全程跟踪，但原告没有尽到这个义务，因此他们应该向原告讨要说法，但现在对原告的答复不满意。　　在庭审中，原告提交视频资料等作为证据，证明小玉的父母干扰来公司办业务的客户，将女儿的遗像、骨灰盒摆在原告公司门口，在公司门口烧纸。　　法官对过激手段喊“停”　　市南法院审理认为，原告已经履行了与小玉之间的合同，在原告没有过错的情况下，因女儿遇害而向原告采取过激手段主张权利，侵犯了原告的权益，应该向原告公开赔礼道歉，对于原告要求获得5000元经济损失的要求，法院认为原告未能提交证据，因此不予支持，对于本案的500元案件受理费，法院判决原被告双方各自承担250元。　　事件回放　　2009年12月24日，中国驻乌克兰大使馆领事部官员24日证实，两名来自青岛的留学生日前在乌东部城市顿涅茨克遇害，他们在2008年10月抵乌留学，就读于顿涅茨克国立大学俄罗斯语言文学专业。顿涅茨克警方说，这两名学生在自己租住的房屋内被凶手用刀杀害，屋内的笔记本电脑等贵重物品丢失。经乌克兰当地警方调查，行凶者是烟台来乌的留学生，还是两名受害人的同学兼好友，作案动机是因为一笔300美元的经济纠纷。　　最新进展被告未“服判”　　昨天下午，记者几经周折联系到被告方侯先生，他告诉记者自己并不打算继续上诉，但也不会向原告道歉。“我们今天还去他们公司了，他们必须要给我们一个说法。”侯先生说，女儿在乌克兰遇害后，留学中介方面的态度并不让他们满意，他们对此也在网上发帖谴责，但留学中介方面的态度没有什么改变。　　记者随后又联系到青岛市出国人员服务有限公司负责人钱先生，他表示小玉父母的做法对公司的正常营业秩序造成影响，所以公司才将他们起诉到法庭。钱先生表示，他们已经申请法院强制执行判决。(记者段海鹰)	社会
商人接受调查后自尽身亡检察院称其畏罪自杀　　直到今天，对于杨成邦的死，他的妻子魏某怀疑丈夫在检察院受了折磨，导致精神压力过大自杀；威信县检察院则回应：“杨成邦涉嫌行贿8万元，是畏罪自杀。”　　3月末的一天，49岁的威信县林业局局长马启志被检察院带走，涉嫌的罪名是受贿罪和非法发放林木砍伐许可证。之后几天，威信县森林公安分局局长胡聪林和木材商人杨成邦、李万春、邱某等人，相继被检察院以“协助办案”的名义，叫到检察院接受询问。　　杨成邦的妻子魏某回忆，4月2日晚，丈夫接到威信县林业局的“开会通知”。3日早上，丈夫从四川叙永县的家中赶到威信县。下午，魏某打丈夫的电话，关机。第二天又打，还是关机。魏某约了朋友于5日赶到威信，才得知“涉及马局长的案子在询问他”。　　“你们想办法把我整出来，我想出去得很了！”4月5日晚上10点多，杨成邦经检察官同意，拿起检察院的座机给亲属打电话。出来的条件，是向检察院交5万元保证金，且出来后，根据案情需要，人要随叫随到。　　因家属一时凑不到那么多的钱，经过商量，检察院同意交纳3万元“涉案保证金”将人放出。亲属们回忆，6日凌晨，杨成邦走出检察院大门时“脸黑眉青”，充满恐惧神情。　　魏某称，回到家的杨成邦对亲人说：“在里面几天都睡不好觉，已经不行了，还吐了！”　　之后的2天，魏某称杨成邦精神压力很大，觉也睡不着。8日早上，魏某刚走到楼下，突然接到一个朋友打来的电话：“你老公穿着睡衣提刀跑出去了！”　　魏某跑回家时，在楼梯口发现倒在血泊里的丈夫。被送到医院不久，丈夫经抢救无效死亡。叙永警方出警后，认定杨成邦属于自杀。　　对于丈夫的死，魏某怀疑丈夫在检察院受了折磨，导致他精神崩溃，精神压力过大最终用菜刀自杀。　　前天，记者采访了威信县检察院检察长王晓芹。王晓芹直言：“杨成邦是畏罪自杀！”　　“检察院严格依法办事，不存在任何问题。杨成邦是健健康康地从检察院走出去的，出门时还与检察官握了手，自杀是他自己的心理问题。”王晓芹表示，根据现有证据，可以印证杨成邦行贿8万元的犯罪事实，按刑法规定，完全可以定罪判刑。他知道自己的问题。之前杨成邦曾因计划生育问题被处理过，当时只是行政处罚，但现在他面临的是刑法处罚，对此他自己接受不了、想不开。“当时我们还跟他说，只要配合检察机关把事情说清楚，我们承诺对于行贿人可以网开一面，但他心理压力过大自杀。”　　“客观地说，杨成邦自杀与检察院找他问话肯定有关，但并不是家属所说的问题，而是他知道自己是犯罪嫌疑人！”王晓芹介绍，检察院作为法律监督机关绝对不可能出现刑讯逼供这样的事，对杨成邦的整个讯问过程都有全程同步录音录像，可以证明检察院严格依法办案，但现在案件调查还未结束，不便对外公开。法律有规定，检察院收取“涉案保证金”是有法律依据的，可以人保，也可以物保。等案件审理完毕，这笔钱是要退还当事人的。“如果检察院的执法有瑕疵，家属不可能轻松把人（遗体）处理掉。家属认为刑讯逼供没有任何事实证据，而是以结果来推论。杨成邦的身份并非是证人，而是犯罪嫌疑人。我们认为他就是畏罪自杀”。　　记者张友平首席记者段?红（都市时报）	社会
奶奶欲卖肾救白血病孙子孩子随时有危险(图)　　本报讯(实习记者迟久阳)5岁男孩李浩然身患白血病，为了给他治病，家人四处筹钱，但距高达50万元的治疗费用还是差了好多。孩子54岁的奶奶哭着说：“谁能帮我联系一下？我要卖肾救我孙子！”　　孩子腿疼一查是白血病　　李浩然家住九台市苇子沟镇双桥村13社，20天前，爷爷李柏林送他去幼儿园时，发现他右小腿长了一个类似肉瘤的东西，于是来到医院检查，初检是骨折。但回家没几天，他的腿疼得受不了。11月25日，家人带他来到吉大一院，医生检查发现，他患上了淋巴细胞白血病。　　奶奶要卖肾救孙子　　12月2日下午，记者在吉大一院3号住院部515病房看到，小浩然躺在床上打着点滴，脸色略微苍白，已经睡着了。他的爷爷、奶奶和姑姑在一旁照料着。“医生说得三五十万元医药费！”孩子的奶奶说，他们是农民，为了给孩子治病，四处借钱，但距高昂的费用还差很多，“谁能帮我联系一下？我要卖肾救我孙子！”　　李柏林说，当年儿媳妇生小浩然时，在医院补了5万多元的血和血小板，家里的积蓄那时就花得差不多了。从发现孩子有病到现在，又花了5万多元。为了给孩子治病，孩子的父母又回家筹钱去了，“这些天，孩子天天给我唱歌背诗，去年在幼儿园学的诗现在都能背下来。我家里现在还有一间草房和5只鸡，我要回去卖了，说什么也得救我孙子！”　　“孩子现在还不知道他病的这么重，这几天总说要回幼儿园见小朋友。他一说这话，我就忍不住哭，孩子就问我怎么哭了，我说我怕再也见不到你了。孩子还安慰我说，他的病很快就会好的。”小浩然的姑姑哭着说。　　医生表示，现在还不能确定小浩然的右小腿类似肉瘤的东西和白血病是否有直接关系，现在孩子病情很重，不能耽误治疗，有必要到北京做进一步检查。　　孩子去北京随时有危险　　12月3日下午，小浩然的家人带着他去了北京。昨日零时下车后，直接去了北京儿童医院。昨日17时许，其母亲权丽波打来电话说，还没有住上院。现在，孩子的身上出现了很多紫红色出血点。医生说，孩子需立即治疗，否则随时都有生命危险，一旦出血就很难止住。　　“医生说治疗费用得30万到50万元。我们已把家里最后一点能卖的东西都卖了，才1万多元钱，这点钱离孩子治疗费实在差得太多了。”权女士哭出了声，“孩子还小，我宁可用我的命去换孩子的命！”	社会
受贿国企高管每次受警示教育后退部分钱款　　今年9月7日，放学后，小吴姑娘背着书包匆匆跨进家门，见到妈妈立刻大声问：“爸爸究竟到哪里去了，什么时候才能回来啊？”因为她在学校听到有人说她爸爸被抓走了。由于很长时间没有见到爸爸，小吴姑娘心里充满了狐疑。　　面对女儿不停的追问，妈妈的脸色十分难看，推说丈夫仍在外地监督施工，因为工程质量出了问题，过些时候才能回来。小吴姑娘忍不住打断妈妈的话：“你就别再骗我了！班里的同学都在议论，说爸爸是由于受贿被检察院带走的，这是不是真的？”妈妈听到这儿，捂着脸失声痛哭起来。　　此刻，小吴姑娘的爸爸——吴平已经在监狱里呆了近十个月，根本不知道家里发生的这一切。　　借钱还建筑商应付检查　　2009年9月1日，江苏省无锡市北塘区检察院接到群众举报，称无锡市某大型国企高管吴平，利用手中的职权，收取建筑商的巨额贿赂。办案人员经过一番仔细梳理，案件的全貌开始浮出水面……　　2009年9月3日，吴平正躺在办公室里的沙发上午睡，电话突然响了起来，原来是公司董事长让他马上过去开会。走进董事长办公室，吴平看到公司董事长、纪委书记和两个部门的负责人一言不发地坐在那里，脸色严峻。室内的气氛紧张而凝重，吴平顿时生出一种不祥的预感。　　坐定后，董事长开口了：“建筑商王大海已被北塘区检察院找去谈话，你们在公司里都是负责基建工作的，长期和建筑商打交道，请大家仔细回忆一下，到底和王大海有没有经济上的瓜葛？我给你们一点时间，把有关情况上报给公司纪委。”　　离开董事长办公室，吴平身上一阵阵发冷，仿佛兜头被浇了一盆凉水。他心想：自己长期负责王大海承建的工程，多次收受他的贿赂，眼下此人已被检察院传讯，在强大的精神压力下，很难保证不会出卖自己。　　为了减轻罪责，吴平把收受的贿赂列出一个详细数额，迅速准备着手退还赃款。由于家中存款不够，他向同学借了7万多元，通过电话把几个建筑商约了出来，当面把钱一一退给他们，还向公司纪委上交了部分款项。　　吴平被采取强制措施后，原本平静温馨的家庭，顿时乱成了一团：妻子整日以泪洗面，精神恍恍惚惚；女儿时常从睡梦中惊醒，大声追问爸爸何时回来；年近八旬的母亲，呆呆地坐在窗口，盼望儿子早日归来……一个幸福美满的家庭，顷刻之间支离破碎。　　用赃款贴补家用　　吴平现年40岁，中等身材，皮肤白皙，是一个地地道道的无锡人。也许长期饱受太湖水的润泽，性格温顺的吴平，说话和风细雨，办事有板有眼，工作认真负责，待人彬彬有礼，深深烙上了这方水土的印记。　　吴平在职场上的发展轨迹可以称为一帆风顺：他从担任基建科技术员，到晋升为基建部副部长，仅仅用了3年时间。由于工作努力，成绩突出，又被提拔为公司的投资部长，同时兼任工程部长，负责公司各类基建项目的建设、改造和装修工作。　　吴平的快速升迁是长期埋头苦干的结果。在屠宰车间改造、金工车间翻建、新办公楼装修等一系列工程中，吴平不管风吹雨淋，死死地钉在工地上，不放过任何一个质量问题。有时甚至长时间吃住在工地上，连家都不回。他的职业精神博得全公司上下一致好评。　　随着事业发展进入快车道，他的人生观和价值观却在不断地发生变化。2000年3月，公司分给他的房子要进行房改，至少需要几万块钱，而他一时又拿不出那么多钱。如何才能筹措到这笔资金？吴平想到了王大海。　　王大海是个工程承建商，平时主要承接公司里的一些小项目，由于经常打交道，两人关系比较密切。吴平觉得向王大海借钱，应该不成问题。给对方打了个电话后，王大海答应得非常爽快，亲自把钱送上门来。之后，吴平确实归还了大部分借款，余款因为王大海坚决不收，他也就不再推让了。　　正是这笔没有归还的借款，激活了吴平意识深处的贪欲，尝到了手中有权的好处，成为他人生道路上的一个重要转折点。从此，吴平开始利用手中的权力，与建筑商进行利益交换，不断收取建筑商们送来的钱物，并用这些赃款购房买车，补贴家用。　　警示教育后退还赃款　　2009年8月的一天，吴平和80余名企事业单位的代表，一同来到无锡监狱，参加由北塘区检察院组织的警示教育大会。看到因受贿而被判刑的某局党委书记那张痛苦的脸，听到他那充满悔意的忏悔，吴平害怕了。为了让自己不重蹈覆辙，他把近期收受的贿赂，全部退了回去，并再三嘱咐建筑商，以后不要给他送钱。　　有意思的是，他曾多次参加警示教育大会，会议结束回到家中，他就会将部分钱款退还给当事人。但只要过上一段时间，贪欲又占据上风，他继续心存侥幸，接受建筑商的贿赂。　　由于手中掌握着工程，吴平成了建筑商眼中的“财神”。那些无孔不入的建筑商，不断去单位拜访他，多次去家中探望他，委托朋友们打电话，请他在发包工程时多多关照。连绵不绝的纠缠，使他感到不胜烦恼。　　一次，他去广东省东莞市考察某个施工现场，对方热情地在饭店里宴请他，递烟敬酒忙个不停，好话说了一大堆，还让一个年轻漂亮的女人专门坐在身边伺候他。那女人趁他上厕所时，偷偷在他包里放了2万块钱，等他到了机场才打电话告诉他。吴平知道后十分生气，立即打车返回原处，将钱退还给该公司的法人代表。　　事实上，吴平在收受贿赂时，内心深处并不平静，精神上也备受煎熬。他是一个读书人，自然了解法律的威力，也知道收受贿赂的严重后果。“承包商是用公司的羊毛，在给自己编织毛衣。”　　每每想到年幼的女儿、贤惠的妻子和年近八旬的老母，他就会坐立不安，心情变得紧张起来。　　在读博士自毁前程　　与工作和事业上的一帆风顺相比，吴平在学业上的不断进取，可谓历尽了艰辛。　　吴平毕业于广播电视大学，有个并不显眼的大专文凭。他素来很要强，从不肯落在别人后面，于是在工作之余，他刻苦自学建筑专业，花了5年时间拿到本科文凭。　　2005年，吴平通过努力，完成了某大学的考试，获得该校的MBA硕士。他并没有停止奋斗，而是继续攻读博士学位。案发时，他仍是一名在读的博士生。　　吴平还拥有良好的家庭背景，大哥为国内一所著名高校的教授，在学术上颇有建树；三哥是留美博士，眼下已在美国定居；弟弟在深圳一家跨国公司里，担任技术总监；兄弟姐妹均学有所成，是一个学习气氛浓郁、人才不断涌现的知识分子家庭。可惜这样的家庭氛围也无法为其构筑一道抵御金钱诱惑的堤坝。　　2009年9月18日，北塘区检察院决定逮捕吴平。在审讯室里，他向办案人员道出了自己的心声：“我真是聪明一世，糊涂一时！由于虚荣心在作怪，我抱着侥幸的心理，收取建筑商的贿赂，结果毁了自己的大好前程，最后落得如此可悲的下场。我辜负了领导对我的信任，对不起妻子、女儿和母亲，也愧对自己多年的努力和奋斗。今后一定要改过自新，重塑自我……”　　由于自首并积极退赃，2009年11月25日，吴平因受贿罪被判处有期徒刑四年，没收个人财产人民币5万元。	社会
8旬老人因住房所有权将女儿告上法庭　　几年前，刘俊凯委托女儿刘文玉帮他买了房子，办了两证，如今他却因这套房子将女儿告上了法庭。他称准备卖房子时，才发现女儿成了房产共有人。女儿则称，两证早就给了父亲，房子是父亲当初承诺送给她的。一审判决刘俊凯败诉后，他坚称近日还会上诉，一定要将女儿告到底。　　父亲委托女儿买房办证　　2002年，刘俊凯委托在房产中介公司工作的女儿帮他在雨花台区买了一套房子，面积50多平方米。刘俊凯称，因为他当时自办工厂，事务繁忙，买卖合同订立并付款后，所有关于房产产权过户等事宜都委托刘文玉办理。　　“自家女儿，我压根就没防备。”刘俊凯称，他一直没过问产权证的事。后来女儿告诉他房屋所有权证和国有土地使用证办齐了，他也没有要回，一直由女儿保管。“但2008年我准备卖这套房子时，她不同意。后来我找她看了两证才发现，她居然成了房产共有人。”刘俊凯声称，刘文玉肯定是在他签名后，又添加了自己的名字作为共同买受人，并伪造他的签名，违规办理了公证书，然后以此公证书办了产权证。　　“我一直跟女儿关系不太好，她很早就从家里出去跟我们不联系了。”刘俊凯称刘文玉当年自己找了个男朋友，家里不同意，她就自己离开了，直到1989年他过60大寿时，两人关系才变得好一些。“要不是那样，我怎么会委托她买房呢，没想到还是出现了这样的事。”　　女儿称房子是父亲送的　　2009年9月27日，刘俊凯向南京市公证处提出申请，要求撤销公证书。根据《公证法》和《公证程序规则》规定，公证事项的利害关系人认为公证书有错误的，可以自知道或者应当知道该项公证之日起一年内向出具该公证书的公证机构提出复查，但能证明自己不知道的当事人提出复查的期限则可以不超过20年。　　刘俊凯说自己一直没有拿两证，不知情。“我连公证处大门朝哪个方向都不知道，怎么会去签名呢？就是她伪造的。”听父亲说不知情，刘文玉很生气，“他怎么会不知道，两证一办下来，我就交给他了。”最后，公证处在查明情况后，以复查要求超过规定期限为由不予复查。　　双方私下里谈了很久，一直谈不拢。2010年3月18日，刘俊凯将女儿告到房产所在地的白下区人民法院，要求法院判决房屋所有权归他所有。“他做事一直颠倒来颠倒去的，当初是他跟弟弟闹僵了，从家里搬出来，说房子是买给我的。”刘文玉说，“说实话，我到现在还一直感激他。我家条件不好，要是好的话，我早就放弃了，也不争来争去的了。现在一家人闹上法庭，多丢人啊。”　　儿子希望亲人以和为贵　　“我一定要告到底。”2010年5月25日，判决书下来，法院认为刘俊凯无充分证据证明刘文玉通过不正当手段成为房产共有人，驳回了他的诉讼请求。刘俊凯愤怒地称会上诉，“只要做笔迹鉴定就能查出刘文玉伪造了签名。”　　除了女儿，刘俊凯还有一个儿子叫刘文磊。刘俊凯今年82岁，姐弟俩也已四十几岁了。刘文磊比刘文玉小两岁，虽然父亲跟姐姐有矛盾，但姐弟俩关系一直不错。刘文磊称，当年父亲买这套房子的时候，他们父子关系确实不太好。父亲有没有承诺把房子给姐姐，他根本无从知道。“只有他们两人清楚，我是肯定不会要的。”刘文磊说，“我一直在他们之间协调，总希望有个好的结果。”　　“已没有私下协调的可能了。”刘俊凯坚持要上诉，并称写好了上诉书，将择日上诉。“我现在缺钱花，不然也不会卖房子。”刘俊凯说，老伴2006年去世了，他现在一个人住在江宁。“我每年都要生几回病，想花钱请个护工来照顾我，听说每月要1500元左右。”　　“他要真想请护工，我这个做女儿的，该付的钱肯定会付。”刘文玉说。刘俊凯则称，女儿和儿子条件都不好，不想麻烦他们，他说：“我就想把房子卖了，请个素质高一点的男护工。”(当事人为化名)　　见习记者孙利侠	社会
建筑老板无力还债枪杀2名追债人被判死刑　　德阳中院一审判处朱瑞林死刑省高院昨在绵竹开庭二审　　因赌博，绵竹一建筑老板朱瑞林，不仅自己家的数十万现金输光，连借的40多万元“水钱”也输完。“水钱”利滚利，滚到了无法偿还的地步，为此失去了自己的建筑工地、卖了城里一套房子、和妻子离婚，四处躲藏；追债人追打、扬言“活埋”，走投无路之际，他枪杀了两名追债者。此案德阳中院一审判处死刑；昨日，省高院在绵竹法院开庭二审。　　被告席上的朱某　　曾经帮困助学乡亲眼中的好人　　朱瑞林枪杀追债人案，发于2007年12月下旬。　　“这个娃娃走到这一步，可惜了。”昨日开庭前，很多看着朱瑞林长大的乡亲，赶到绵竹人民法院的板房法庭，议论纷纷。“20多年前，朱瑞林是一个木匠，我们都喊他朱木匠。”绵竹市土门镇双庙村2组的朱光华说，朱木匠经常做好事。“我家一直很困难，朱木匠知道后，给了我200元钱，让我渡过了难关。2006年，我儿子朱俊考上大学，我们一家正愁没有钱供儿子上大学，他又资助了我家4000元，让孩子顺利进了大学。”　　案卷材料中，有近300名来自富新、土门等乡镇的群众联名信，要求政法机关对朱瑞林“手下留情”。在这些乡亲们眼中，朱木匠是一个“好人”：一次，清道镇的　　李成虎在游泳的时候不慎溺水，朱瑞林奋不顾身跳下河将其救起；富新镇的寇元斌在工地干活受伤，朱瑞林无偿资助将其治好；许鞍华的孩子在上学途中遭遇车祸，朱瑞林得知后，主动捐款3000元抢救治疗；2000年绵竹板桥镇的张禄兴因病无钱医治，朱瑞林慷慨解囊资助其5000元；2000年绵竹土门镇双庙村的吴顺英因夫妻吵架喝农药，朱连夜与其家人将吴送到医院，托熟人找医生抢救，现在吴顺英仍心存感激……　　那么，一个乡亲们眼中的好人又是怎么走上被告席上的呢？　　赌场制造的噩梦　　欠下巨额“水钱”从此麻烦缠身　　“我走上这一步，都是因为赌博、借“水钱”，被追债逼得走投无路……”这是朱瑞林在法庭上反复说的一句话。　　2006年3月28日，绵竹市人杨某某邀约朱瑞林在绵竹剑南春大酒店赌博，刚刚从工地上出来的朱瑞林带上10.8万现金参赌，没有过多久全部输完，并欠下赌债37万，这是朱瑞林第一次“豪赌”。　　2006年3月29日，在杨某某的邀约下，朱瑞林第二次来到剑南春大酒店赌博。这次，他自带20万，还了上次的赌债15万，剩下5万，不到一个小时输完，又欠下22万的赌债；2008年4月3日，杨某某又安排在绵竹某茶楼赌博，朱瑞林自带6万输完后又欠下10万。一周时间三次赌博，朱瑞林输了近40万，并欠下50余万的赌债。按照每1万元“水钱”每天500元的利息，他每月给7.5万元的利息，连续给了3个月。　　2006年3月，朱瑞林承包了德阳市雅河小区一建筑。这个小区建筑，有数千平方米，净利润应该有200多万元，朱瑞林说，准备把这个小区做完，就连本带利全部还了。　　然而事情并非朱瑞林想象的那么简单。2006年6月，杨某某派人在工地上闹事逼债并威胁民工，工人人心惶惶；2006年7月，朱为了还杨某某的赌债，将绵竹市区唯一一套135平米的住房，以10余万低价转让出去后，搬至农村居住；2006年10月12日，杨某某派人封堵雅河小区工地，当天两次警察来处理，事情才暂时平息；当年腊月，再过两三天就要过年了，朱瑞林从“民福集团”刚拿到20万元准备付给民工工资的支票，很快被追债人抢走……　　2007年7月1日，朱瑞林悄悄回到家　　里给女儿过生日。正和家人吃饭时，杨某某派人将朱带到绵竹新市河坝殴打。朱瑞林被一位放鸭子的农民救起。2007年9月，朱瑞林与妻子离婚。　　穷途末路的杀机　　茶楼难脱身枪杀两人投案自首　　2007年12月21日下午，追债人杨某某得知朱瑞林在绵竹“球迷茶楼”喝茶，于是向茶楼跑去。已经先后被杨某某等追债人威胁、殴打7次的朱瑞林，担心遇上杨某某后又要挨打，于是马上离开茶楼。20多分钟后，和朱瑞林一起长大的好朋友赵某打电话给朱，说杨某某在找他，叫他马上到茶楼来。　　考虑到赵某是他的好朋友，朱瑞林想应该没有多大事情，于是他返回了茶楼。朱瑞林在法庭上说，到了茶楼后，看见杨某某和另外两个男子，其中包括以前打过他的陈某。本来准备向杨某某做一些解释的，没料，杨某某等人抓住他就拳打脚踢。并叫朱瑞林再次写下欠条。同时，还逼迫朱瑞林写下了妻子女儿在乡下的住址。　　朱说，写下欠条后，他就进入厕所，想从厕所爬窗逃走。但是窗子太高，没有爬上去，朱随后掏出从成都荷花池捡来的一支仿真手枪，在厕所里上了膛，“出来后，杨某某和陈某再次扑向他，朱连开数枪，将杨某某和陈某打死。　　同年12月23日，在朋友的陪同下，朱瑞林将作案枪支交给朋友，到绵竹市公安局投案自首。去年10月15日，德阳市中级人民法院一审以故意杀人罪和非法持有枪支罪，数罪并罚，判处朱瑞林死刑。朱不服，上诉于省高级人民法院。　　高院审委会讨论后择日宣判　　昨日，省高级人民法院对朱瑞林上述案件进行二审。　　检方认为，被告人朱瑞林在公共场所用枪非法剥夺他人生命达2人，一审法院认定的事实清楚，证据确实充分，二审应该维持原判。　　而朱瑞林的辩护律师则认为，朱瑞林在欠下受害人杨某某巨额赌债之前品行良好、乐于助人、遵纪守法。朱之所以走上犯罪道路，是受害人杨某某逼迫所致，受害人本身存在严重过错，负有不可推卸的责任，据此恳请法庭对被告人酌予从轻处罚。　　该案审理后，法官称将提交省高院审委会讨论，择日宣判。　　文/图本报记者廖兴友	社会
产妇等血13小时死亡案开审是否应先验血成焦点　　亚心网讯(记者蔚应斌董美玉通讯员王建忠)产妇奇弘做剖腹产产手术大出血，等血十三小时后死亡一案，12月2日上午10点50分，在石河子市人民法院开庭审理，一直持续六个小时，直到下午4点才结束。　　当天，奇弘的丈夫张俊山、医院的产科主任刘学纪、血站副站长及各自的代理律师按时到庭参加了庭审，此外还有奇弘的亲友及医院和血站的工作人员共20多人参与了旁听，由于旁听人员多，法院不得不将此案改到法院二楼一间大法庭审理　　奇弘的丈夫张俊山认为，妻子奇弘在医院做剖腹生产手术大出血，等血十三小时后死亡，医院和血站必须为妻子的死担责，他向法院提出要求医院和血站共同赔偿妻子的治疗费、丧葬费、尸检费、精神损失费及女儿的抚养费等共计40多万元的诉讼请求。　　庭审现场　　产前是否应验血　　庭审中，此案的争论焦点为医院手术前是否应该做RH阴性血的检查并备血。　　张俊山坚持说：按产前检查须知，医院在妻子围产期间就应该对妻子做RH阴性血的检验。　　然而作为第一被告的医院方产科主任刘学纪反驳说：“产前检查须知中的项目是对孕产妇提出的建议，建议孕产妇去做RH阴性血、A、B、O型血的检验，但并不是国家必须要求检查的。”　　刘学纪说，医院未对产妇奇弘作熊猫血检验，也是本着为患者考虑，减少患者家人的经济负担。　　“什么是给患者家人减轻经济负担？RH阴性血的检验费只有十元钱左右，妻子住的是单间病房，花了2.5万元，我不知道这十元的检验费，怎么就能造成我家的负担！”张俊山当庭言辞激励地反驳，并表示，正是因为医院未做RH阴性血的检验，导致妻子死亡，“妻子的死完全是医院不重视、疏忽造成的。”　　这时，张俊山的律师拿出多本医学书籍证明，按医学书籍上所说，孕妇产前，医院必须要进行RH阴性血检验，手术前必须备血。　　对此，医院方辩解，现在该院是按照国家卫生部的要求，以人民出版社出版的第七版《妇产科学》为依据，其他的教科书、杂志、报刊不足以作为法律认定的事实证据。　　对于计划性剖宫产是否要备血，医院方认为，按照国家卫生部在2009年发布的计划性剖宫产的治疗要求，上面并没有要求医院必须备血和血型检验。而且，医院也有备血，但所备的只是常见的A、B、O型血，不适合奇弘的用血。　　为何等血十三小时　　张俊山认为，当时，他和妻子的三姐为妻子寻找血的过程中，血站因没有及时配合，致使妻子等血等了十三小时，最终死亡，因此本案的第二被告——石河子市中心血站对妻子的死也应承担责任。　　血站副站长说：他们是积极配合的，并不存在拖延时间的现场，只是解冻冻血本身就需要六到八小时。　　虽然医院和血站一致认为自己的医护人员、工作人员在操作上均符合规范。但在为产妇联系血的时间上，医院、血站相互指责起来，都认为自己提前联系，并及时进行了供血和输血。　　因双方争议很大，而且涉及到产妇死亡原因等问题，法医鉴定结论和尸检报告还没有出来，死亡原因不清楚。法院宣布，将对本案择期进行第二次开庭审理。　　特写　　“妹妹的血检单不见了”　　奇弘的三姐奇琴(化名)眼睛含着泪花，眼圈通红，神情憔悴，她作为本案件的证人出庭作证。　　奇琴说，她和妹妹奇弘关系很好，从今年2月28日得知妹妹怀孕后，就经常看望妹妹，在这次妹妹生产期间，她也是忙前忙后的照顾妹妹。　　10月14日晚上10点30分，奇琴看到妹妹从手术车上抬到产床上时，地上洒了一串血迹，最大的一滩血有三十多厘米，“我用六包纸都没擦干净，最后我用的是拖把拖的。”奇琴说到动情处时非常激动，甚至连审判长的提问都没听到，连说“麻烦你再说一次”。　　“我曾经看到了医院给妹妹做的RH阴性血的检查单子，但是等我们从医院里拿回来的时候发现那一张单子没有了。”奇琴回忆说，当时单子贴在本子里不是太结实，单子是在住院前一天交给医院的，等医院把本子给他们的时候，血型检验单就不在了，其他的单据都贴得“牢牢的”。　　对此刘学纪说，医院只是知道奇弘是O型血，并不知道她是O型血中的“熊猫血”，“只是在后面做手术后，需要输血时，才检查出奇弘是熊猫血，如果医院早知道产妇是熊猫血，根本不会接收的，会建议他们转到其他大医院，因为这种产妇的血很难保证。”对于检验单不见了一事，刘学纪表示“不可能”。　　奇琴说，在妹妹离开人世的那些个小时，她记得很清楚，她也曾经验过血，符合献血规定，但是因为感冒没有现成血，后来又和妹夫张俊山一起到血站要血。“到了血站，妹夫跪在那里求那个值班的小伙子求他给血。”　　而后来，10月15日上午救命的血分两次来了，给奇弘输上了，但已经晚了，奇弘于10月16日凌晨6点多死亡。　　(文中当事人均为化名)	社会
千年古寺门票仅5元获网友好评　　据中新社电5元钱能做啥，一顿早饭还是一小时的停车费？而参观一座千年古刹，而且是全国重点文物保护单位，门票也是5元，有网友评价为“巨便宜”。这座寺院为浙江天台国清寺，建于公元598年(隋开皇十八年)，是佛教汉化后最具代表性的寺院，自古被列为寺院“天下四绝”之首，是佛教天台宗的发祥地，韩、日天台宗的祖庭，现为全国重点文物保护单位。　　记者日前踏访了国清寺，规模宏达，依山就势，层层递高，据介绍有600多间屋宇。但这座千年古刹最让记者惊叹的是其门票价格：5元。近年来各地旅游景点的高票价引起了广泛争议。记者查阅了一些全国知名庙宇的门票价格，少林寺为100元，山西悬空寺130元，青海塔尔寺80元，洛阳白马寺35元，杭州灵隐寺30元，苏州寒山寺20元。　　网友对国清寺“巨便宜”的门票好评如潮：“国清寺我去过两次了，记忆最深的首先就是门票，作为佛教十三宗之一的天台宗发祥地国清寺，居然只要五元门票，在这物欲横流的社会，实在是难能可贵的，我很感动。”　　“据说，有关单位曾要求国清寺提价，被国清寺的主持断然回绝。方丈说，国清寺是神圣的佛堂，不是经商的商场。令我们对国清寺和方丈，多了几分敬意。”	社会
客车司机开车时边打电话边吃苹果被停职(组图)　　⊙本报记者曹源麟    实习生方云琳摄影报道　　本报讯这位司机很“牛”，右手打手机，左手拿着苹果，只用手腕压着方向盘，操控客车在贵遵路上飞驰，整个过程持续约2分钟。这是近日网上盛传的一段客车乘客用手机拍摄的视频。网友们戏称这位为“贵州司机牛叉哥”。经过调查，昨日高速交警对视频中客车司机覃某的交通违法行为给予罚款100元扣4分的处罚，同时覃某被公司停职，他所驾驶的贵A32203号牌客车也被公司停运整顿。　　右手打手机左手拿苹果司机手腕压着方向盘开车　　8月5日，一网名为“贵州木耳哥哥”的网友，在优酷网上以“贵遵路上最牛司机：一只手拿着苹果吃，一只手打手机，在贵遵高速路上飞驰”为题，发布一段视频。　　记者在视频中看到，这名被网友“贵州木耳哥哥”戏称为“最牛”的司机并非年轻司机，而是一名看上去年龄较大的男子，客车行驶速度很快，行车中雨刮器一直在摆动，显示出当时正下着雨。在这段全长2分23秒的视频中，驾车司机右手打手机，左手拿着苹果，仅用手腕压着方向盘，操控客车在贵遵路上飞驰，2分12秒打完电话后，司机用右手操控方向盘，左手吃苹果，一边和旁边的人说话，一边开车。　　“贵州木耳哥哥”在视频信息中表示：“今天是2011年8月5日。本人在遵义购票到贵阳，乘坐了11点40分遵义到贵阳的贵州凯赛公司的车辆。司机在行车过程当中一只手拿着苹果吃，另外一只手打手机，用手肘压在方向盘上在贵遵路上行驶了接近2分钟。后来在途中该司机多次用手机打电话，有时候双手还离开方向盘，被我拍到，该车牌号贵A32203。该司机堪称史上最牛司机了吧，完全不顾乘客和自身安全……”　　公司停职交警处罚“牛司机”表示也许不再开车　　据了解，从网上看到视频后，贵州省贵阳汽车客运有限公司对此事十分重视，从8月7日起，公司已对贵A32203号牌客车做停业整顿处理。　　8日下午，该公司召集当事人及车队管理人员召开了专题教育会。覃某和贵A32203号牌客车经营者分别做出了书面检查，覃某还在驾驶员学习会上作了检讨。目前，驾驶员覃某已被停职，公司将视其认识态度再做进一步处理。贵州省贵阳汽车客运有限公司相关领导同时表示，该公司将加强驾驶员安全培训和车辆动态监控，确保道路交通安全运输。　　昨日，结合视频及对覃某本人的调查，高速交警查明，视频反映情况发生在5日中午13时5分，覃某驾驶贵A32203号客车行至兰海高速公路贵遵段1249公里遵义三合路段时。经过调查核实确认无误后，省交警总队直属支队依据相关规定，对覃某驾驶机动车时拨打手机及驾车时有其他妨碍安全行车的两项交通违法行为分别给予其罚款50元、扣2分的处罚。　　交警部门表示，若群众发现交通违法行为，可拍摄取证后向交警部门反映，查实后交警部门将对交通违法当事人进行处罚。　　“幸好这位热心乘客给我拍了录像，及时纠正了我的错误，避免了重大事故的发生。”在处罚决定书上签字后，覃某表示，希望自己这种不好的典范，能教育其他驾驶员，时刻把安全挂在心上，提醒自己安全行车。　　“也许以后我都不再开车了。”为自己的错误行为感到后悔的同时，覃某也从心中体会到了后怕。　　司机解释：同事电话问路况吃苹果因嘴苦　　这段视频上网后立即引起一些网站的转载和网友的热议。　　贵州都市网网友“夜郎挚鸣”认为，这名司机拿全车人生命当儿戏。网友“影子M”形容为“太恐怖”。　　随着网友的热议，视频也引起了省交警总队直属支队的高度重视。8月8日中午，根据车牌号，直属支队与车主取得联系，当天下午，联系上贵A32203号牌客车所属的贵州省贵阳汽车客运有限公司后，要求当事司机次日到直属支队接受调查处理。9日，在单位相关领导的带领下，当事司机覃某来到直属支队。　　“接电话是因当时公司另一名驾驶员遇到堵车情况，打电话来询问。”现年52岁的覃某，1984年就开始开大客车，就是这样一名老司机，对5日那天自己的行为感到十分后悔。　　“都怪自己交通安全意识太淡薄了！”覃某表示，当时吃苹果是因自己感觉嘴里发苦难受，售票员就帮忙洗了个苹果。　　“现在想起来，当时在驾车中所做的这些行为，后果是很可怕的。”覃某说“现在我诚心接受批评和教育，对我不管是什么样的处罚，我都接受。”	社会
中年男子书店猥亵女青年被抓获　　本报讯(记者成熔兴实习生龙雯琦)前日下午，汉口武胜路新华书店3楼，一中年男子对一女青年实施猥亵非礼，被书店保安控制后交送警方。　　事发前日下午1时30分左右，据书店工作人员回忆，当时一位年约20岁的女青年慌慌张张地从3楼跑下来，“你们快来帮忙，有人欺负我”。据该女子口述，当时她正在书店3楼一偏僻处看书，因为当时书店里人不多，一个30多岁的男子就大胆凑到她身边动手动脚，出言下流。年轻女子不堪忍受，就避开对方的纠缠，冲下楼求助。　　随后，4名书店保安在女青年的带领下赶到3楼，将该男子控制。荣华派出所民警也迅速赶到，面对警方和保安的质问，该男子并未否认非礼一事，随后被警方带走调查。	社会
3岁男童手术用16种麻药引家长质疑　　■实习记者吕闯/报道/摄　　本报讯昨日下午，在长春市儿童医院楼内，徐海林拿着儿子手术时的麻醉药清单，嘴里唠叨不停。清单上列出了16种手术用的麻醉药，这让徐海林不能接受，他认为儿子手术时完全没有必要用这么多的麻醉药，医院有乱收费的嫌疑。对此，医院方面表示，手术时所用的麻醉药属于正常用药，如果徐海林有疑问的话，可以到相关单位做医学鉴定。　　做手术花费8300元　　麻醉药占了3100元　　徐海林说，自己家住榆树市五棵树镇，儿子今年3岁，患有尿道管下裂疾病。几天前，他领着儿子来到长春市儿童医院做手术，整个疗程花费8300元。做完手术后，儿子的病没有完全康复，而且出现尿漏症状，这让他非常焦急，但当他知道儿子所花的手术费比其他同类患者所花的费用要高出1000多元时，他又上火了。随后，他开始寻找儿子手术时所花费用的详单，发现仅麻醉药的费用就花了3100多元。　　麻醉药用了16种　　最贵的500多元　　徐海林仔细看了麻醉药的清单，发现儿子手术时用了16种麻醉药，其中有的麻醉药一支就要500多元。徐海林说，他通过网上了解和询问其他医院得知，医院手术时用的这16种麻醉药有的是多余的，其中有的麻醉药药性完全相同，只不过是产地不一样而已。还有医院开的这些麻醉药药量非常大，他认为给一个儿童用药完全没有必要用这么多。　　“不仅如此，我还仔细查询过医生给我儿子手术时的用药详单，结果发现医生在详单里记录给孩子第一次用麻醉药的时间是当天11时40分，孩子当天11时50分才进手术室，可孩子在进手术室之前并没有出现昏迷的状况，这就说明医生在当天11时40分的时候没给孩子用药，因为这种麻醉药的药性非常强，一旦用上肯定会立刻昏迷。因此，我还怀疑医院在收取费用后，没有给孩子正常用药。”　　儿童医院麻醉科：　　属正常用药可做鉴定　　针对徐海林提出的问题，昨日，长春市儿童医院麻醉科的主任说，医院绝对没有对患者乱用药和乱收费，医院手术时开出的16种麻醉药属于正常用药。由于徐海林之子患的是尿道管下裂，所以医院在治疗时要进行全麻加管手术，这种手术对麻醉的条件要求很高，只有大量地用麻醉药才能保证孩子在手术过程中出血少，确保孩子安全。如果患者家属坚持认为医院用药多余或者有问题的话，可以到相关单位去做医学鉴定。　　对此，徐海林表示，在搜集完相关证据之后，他愿意去做医学鉴定。　　■实习记者吕闯/报道/摄　　本报讯昨日下午，在长春市儿童医院楼内，徐海林拿着儿子手术时的麻醉药清单，嘴里唠叨不停。清单上列出了16种手术用的麻醉药，这让徐海林不能接受，他认为儿子手术时完全没有必要用这么多的麻醉药，医院有乱收费的嫌疑。对此，医院方面表示，手术时所用的麻醉药属于正常用药，如果徐海林有疑问的话，可以到相关单位做医学鉴定。　　做手术花费8300元　　麻醉药占了3100元　　徐海林说，自己家住榆树市五棵树镇，儿子今年3岁，患有尿道管下裂疾病。几天前，他领着儿子来到长春市儿童医院做手术，整个疗程花费8300元。做完手术后，儿子的病没有完全康复，而且出现尿漏症状，这让他非常焦急，但当他知道儿子所花的手术费比其他同类患者所花的费用要高出1000多元时，他又上火了。随后，他开始寻找儿子手术时所花费用的详单，发现仅麻醉药的费用就花了3100多元。　　麻醉药用了16种　　最贵的500多元　　徐海林仔细看了麻醉药的清单，发现儿子手术时用了16种麻醉药，其中有的麻醉药一支就要500多元。徐海林说，他通过网上了解和询问其他医院得知，医院手术时用的这16种麻醉药有的是多余的，其中有的麻醉药药性完全相同，只不过是产地不一样而已。还有医院开的这些麻醉药药量非常大，他认为给一个儿童用药完全没有必要用这么多。　　“不仅如此，我还仔细查询过医生给我儿子手术时的用药详单，结果发现医生在详单里记录给孩子第一次用麻醉药的时间是当天11时40分，孩子当天11时50分才进手术室，可孩子在进手术室之前并没有出现昏迷的状况，这就说明医生在当天11时40分的时候没给孩子用药，因为这种麻醉药的药性非常强，一旦用上肯定会立刻昏迷。因此，我还怀疑医院在收取费用后，没有给孩子正常用药。”　　儿童医院麻醉科：　　属正常用药可做鉴定　　针对徐海林提出的问题，昨日，长春市儿童医院麻醉科的主任说，医院绝对没有对患者乱用药和乱收费，医院手术时开出的16种麻醉药属于正常用药。由于徐海林之子患的是尿道管下裂，所以医院在治疗时要进行全麻加管手术，这种手术对麻醉的条件要求很高，只有大量地用麻醉药才能保证孩子在手术过程中出血少，确保孩子安全。如果患者家属坚持认为医院用药多余或者有问题的话，可以到相关单位去做医学鉴定。　　对此，徐海林表示，在搜集完相关证据之后，他愿意去做医学鉴定。	社会
网传女子在地铁车厢内当众更衣(图)　　东方网记者王铭泽8月22日报道：“有美女在上海地铁2号线里更衣！上海女银神马时候变得这么豪放了？”今天上午，有网友报料称地铁2号线车厢内有一女子当众更衣，并拍下照片传到网上，一时间引得议论纷纷：有人称其“上班要迟到了”，也有人认为“八成是网络策划，想红想疯了”，更有人指出其更换的衣服样式为Cosplay(角色扮演)所用的“制服”，因此“多半为炒作”。　　对于这样的行为，不少网友认为有伤风化。市民刘先生表示，一直以来，上海人穿睡衣上街买油盐酱醋，或者去超市菜场逛逛，在附近绿地公园遛狗逗猫，就备受争议；而该女子“干脆在地铁车厢里脱得只剩内衣，如此行为我想对大多数人来说，都应该是视觉污染吧。”还有网友指出：“如果高峰时间，引得乘客围观，影响车厢秩序或者运行安全，又当如何呢？”　　就此，东方网记者联系了上海地铁运管中心。经过调查，相关负责人表示：“我们并没有接到乘客有关该事件的反映，也无法确认该女子乘坐的就是2号线列车。”如果该事件确实存在，也只是道德层面的问题，工作人员最多只能进行劝说；而乘客如果影响地铁正常运营，工作人员将对其行为进行阻止。欢迎发表评论我要评论	社会
男子帮助邻居救火发病身亡家属获补偿　　本报讯(记者傅沙沙)帮助邻居救火突发心脏病身亡，张平(化名)被认定见义勇为。张妻随后起诉获救助的邻居，索赔29万余元。近日，顺义法院判决获救邻居补偿2万元。　　2007年初，张平发现邻居陈臣(化名)家起火，前往帮忙扑救，期间突发心脏病，经抢救无效死亡。事后，顺义区民政局认定张平见义勇为。但张平妻子认为丈夫的死与救火有直接关系，起诉要求陈家赔偿29万余元。　　顺义法院审理此案时，认定张平在没有法定和约定义务的情况下，对陈家事务进行善良管理。这种情况下所产生的责任分担不考虑各方是否存在过错。　　法官还指出，为维护国家、集体或他人的合法权益而使自己受损，如果受害人提出请求，法院可根据受益人受益多少及其经济状况，责令受益人补偿。据此，法院作出上述判决，双方均未上诉。	社会
软体家具新标准酝酿明年出台　　近日，国家家具产品质量监督检测中心、全国家具标准化技术委员会秘书长王红强在“2011年国际聚氨酯峰会——软泡论坛”上表示：“国家家具标准化技术委员会近日通过了四项软体家具新标准的审定，现已进入报批通过阶段。正式出台最少还要一年的时间。”　　此标准正式推出后，沙发、软床、床垫等软体家具中的有害物质将有新标准进行控制，软体家具企业将会不可避免地面对更加严苛的准则要求，行业整合不可避免，所以，四项软体家具标准一直牵动着软体家具企业的心。为此，王红强在会上详细分析了软体家具新标准。　　他表示，目前，通过审定的四项新标准分别为《软体家具床垫中有害物质限量》、《软体家具沙发中有害物质限量》、《家具中富马酸二甲酯含量的测定》、《软体家具沙发》。新标准对软体家具的原辅材料选择、生产工艺均作出规定，对软体家具产品中的甲醛、富马酸二甲酯、偶氮染料等确定了限量指标。对有害物质的界定有所增加，对床垫的面料中抗阻燃剂对人体的危害进行了介绍，并明确规定禁用的五种阻燃剂。	家居
室内光线很亮(图)　　漂亮，平时这种房子，只有条件相对不错的温室中才能看到，就像广州的华南农业大学(母校呢~哈哈~)就有几处温室，当然那里的温室是用来种植物与做实验的。现在的这房子不同，是用来住人的。　　感觉挺好，白天给人的感觉是室内光线很亮，晚上给人的感觉也一样，室内光线很亮，这样的房子，足以吸引群众的视线。　　还有安全性，私密性什么之类的东西需要考虑下。	家居
154平简约的三口之家开放式书房　　老公的开放式书房，真的是全开放的，这样的话，我可以看电视的时候，偷偷的看看他工作的样子。	家居
空间是建筑的主角(图)　　白色是最简单、最单纯的颜色，它吸纳一切、包容一切，它简单到极致，也丰富到极致，它最能被光影色彩赋予及为丰富的变化，这样美妙的空间组合，让居住在这里的人沉静在如梦如幻的世界中。	家居
相似红木家具价差十几倍专家五法辨区别　　原材料天壤之别形神艺各有千秋———　　两件看上去相似度高达80%的红木家具，为什么价格能相差几倍，甚至十几倍？上周，读者郑先生提出相关疑问，称自己在同一家红木家具店里看到的两把座椅，除了颜色一深一浅外，其余部分相似度极高，而价格却相差几倍。当他向店员询问，能否用浅色家具的价钱购买深色家具时，店员以“原材料不同，一分钱一分货”为由表示了拒绝。两件家具的价格差异真的仅在于原材料不同吗？为此，郑先生颇感迷惑。　　其实，市场上的红木家具品类众多，用料与工艺也各不相同，存在价差是很正常的事。不过，看似相同的两件家具价格差异颇大是否正常？价差大的原因又是什么？作为不懂行的普通消费者来说，选择哪种红木饰家性价比最高呢？对于以上问题，红木家具行业内的专家们各有看法。　　●几千元到十几万　　红木家具最大价差来自原材料　　从几千元到十几万元，就算是一把造型和工艺看上去“差不多”的圈椅，只要原材料不同，其售价就有可能相差十几倍，对于业内人士来讲，这正是红木家具有趣之处；而对于外行人来说，这也是选购红木家具时最令人担忧的地方。举个简单的例子，如果说，板式家具价格高低主要看板材环保程度和产品设计含量，那么，红木家具价格高低则主要看原材料所属的种类。　　业内专家表示，购买红木家具是门学问，并非简单地选造型、看样子就能下单的，若想买对买好，一定要根据个人购买目的及所能承受的价位，有准备地选购，否则复杂的材料名称和出处以及较高的价格差都会让你一头雾水。比如，同样一对皇冠椅，用越南黄花梨制成的大概6万左右，而用海南黄花梨制成的则要50万左右；同样一把圈椅，用缅甸花梨制成的也比用非洲花梨制成的贵4至5倍。由于所属树种相同，外形差异又较小，因此，在外行人眼中许多“长得很像”的红木家具，却拥有十几倍的价差，这种情况实属正常。　　●红木家具工艺与神韵优劣　　可使价格差2倍左右　　毋庸置疑，原材料种类的好坏是影响红木家具价格高低最主要的因素，而部分专家还认为，除原材料外，红木家具工艺、神韵及造形的优劣，同样可使其价格相差2倍左右，所谓工艺是指家具的结构与制作细致程度；神韵是指家具棱角流畅和规律程度；造形则是指家具比例的匀称度。　　与板式家具的流水线式生产不同，红木家具的结构制作、花纹雕刻及边角处理多为人工作业，因此，即使同一厂家的同一款产品，也可能出现多个不同的版本。如果是形、神、艺兼备的上品价格自然定得较高，如果由于制作过程中出现问题导致家具花纹或边角处有部分瑕疵，那定价则仅会比成本价高出一点。不过，对于普通消费者来讲，这种小瑕疵是不易被发现的，所以，这也是“看上去相似”的红木家具出现价差的另一原因。　　●红木家具原材料比例多寡　　可使价差达到1.5倍左右　　在目前的红木家具市场上，还有一种情况可使两件外表类似的家具产生1.5倍左右的价差，即原材料使用比例的多寡。“全红木”和“部分红木”是两种原材料存在比例的标准，全红木家具指产品所有木制品部分，除镜子、托板和村条外，都必须采用红木心材制作；部分红木家具则指产品外表目视部位必须使用红木心材制作，内部和隐藏部位可使用不超过1/10的边材(与心材属同类树种，但位于心材与树皮之间质量略低的木材)。　　显而易见，外表相同的红木家具，由于所用材料比例不同，“全红木的”比“部分红木的”贵上1.5倍左右很正常。业内专家也提示消费者，当碰上这类情况时，不但销售人员有义务告知实情，购买合同中更应该标明是“全红木家具”，还是“部分红木家具”，并提供相应的材料检测报告。　　专家支持及资料提供/北京家具行业协会副会长周毓彬　　中国家具协会传统家具委员会高级顾问王秀林　　红木大观楼总经理王艳　　●专家提示●　　五种方法自己检测红木家具内在质量　　买红木家具是否真的那么麻烦，要从材料、造型、神韵、工艺及用料比例等方面把足关呢？其实，严格挑选是为了让你买起来更放心，毕竟比起常见的板式家具，一件优质红木家具的价格大概要高出十几倍，付出的多自然担心也多。专家表示，外行人对于判定红木家具的真伪很难做到面面俱到，而神韵或工艺等部分，即使你懂得好与坏的标准，没有长期的积累也难辨真伪。对此，专家特地教给消费者一种简易的DIY检测方法，能帮你轻松判定红木家具内在质量的优劣。　　方法一：搬检测重点：家具分量　　红木家具原材料的种类及用料比例不同，家具的分量也不同。想检测所选红木家具是否够分量，可以试着将家具搬起来。通常，一个40岁左右的男人如果费点劲就能搬起一把圈椅，就证明该座椅的分量正常；如果很轻松就搬了起来，则证明分量不够。　　方法二：摸检测重点：含水率高低　　木材含水率的高低，是影响家具质量最重要的一点。对于红木家具而言，无论是南方还是北方厂家，都可能出现使用烘干不规范、含水率偏高的木材制成家具的现象。因此，看清木材含水率的高低很重要。你可以用手指或手掌轻轻抚摸家具面板的心板及拼缝部分，如果平整光滑，证明制作家具的木材含水率达到了北方11.4%的标准；如果有轻微开裂或炸裂现象，则证明当时制作家具的木材内部含水率偏高，质量不过关。　　方法三：划检测重点：木材自身质量　　即使同一种木材也有好坏之分，而红木家具所用原材料的优劣更与其市场价值成正比，因此，检验木材的好坏与粗细是判定红木家具质量很重要的一环。检测时，你可以在垂直于木材纹理的方向用指甲划动，并观察和体验木材管孔直径的大小。通常木材较细致、高档的，管孔直径就小，划动起来木材的挡手程度也小；而木材本身较粗糙，管孔直径大的，划动起来木材的挡手程度就较大。比如，老挝红酸枝和缅甸红酸枝的家具对比检验，老挝的材质较高，比较细腻，挡手程度极小；而缅甸的管孔直径粗，划起来有声响，挡手程度就大。　　方法四：抬和晃检测重点：结构松紧　　好的红木家具以坚实的榫卯结构著称，不用一根钉子也能让家具牢固耐用。因此，在购买时，检测一下家具结构的松紧程度是必不可少的。你可以抬起红木座椅一侧的椅腿，然后轻轻一撒手让其落地，如果落地声音干脆有力，就证明结构松紧程度没有问题；另外，对于桌椅类红木家具，你也可以采用摇晃的方法检测榫结构的牢固性。　　方法五：翻检测重点：用料比例　　市场上的红木家具分“全红木”和“部分红木”两种，而前者的价格又比后者高出1.5倍左右，所以，检测家具所用原材料的比例也很重要。通常，你可以将桌椅等小件家具翻过来倒置，观察其内部和隐蔽部位所用的木材与主结构所用的是完全相同还是带有边材。如果完全相同，也就是全部使用心材的“全红木家具”，心材偏橘红色、紫红褐色和黑色；如果带有边材，也就是“部分红木家具”，边材偏黄色和灰褐色。	家居
楼市三次调控来袭智能家居的发展是喜是忧　　2011年1月26日，国务院公布八条最新楼市调控政策，第三次调控政策最终浮出了水面，“新国八条”指出，在房贷方面，二套房贷首付提至六成，贷款利率不低于基准利率的1.1倍，同时限购令也积极地推向了全国执行。可以说政府进行了历来最严厉的房地产调控，此政策一出台，一石激起千层浪，上海率先推出上海版的楼市调控细则，全国各主要城市也纷纷跟进，楼市调控的风潮席卷了全国各地，并引起了地产界的“大地震”。业界人士以及专家展开了一场关于三次调控带来的影响作用的争论，其口水战也此起彼伏，观望感、不安感、自信感、失落感等各种形态的反应也充斥于市场。那么，对于与房地产紧密相关的智能家居行业而言，楼市的三次调控，究竟是喜是忧？为此，记者采访了业界专家和企业，大家仁者见仁，智者见智，从多角度解读了在此背景下智能家居发展的种种走向……　　楼市调控对智能家居而言既是挑战又是机遇　　楼市的调控政策，对智能家居而言，有着直接的影响。对于这点，上海索博智能电子有限公司的杨华副总经理从短期和长期两个角度作了深入细致的分析，他说道：“短期内来看，房屋成交量的减少，势必会直接导致装修量的减少，而随着装修量的下降，智能装修量也将跟着减少，因此智能家居行业的发展将受到影响。这种影响估计会持续1至2年的时间；但是凡事总是有两面性的，从长期来看，由于房屋成交量的减少，必将导致房产公司竞争的加剧，例如，家居原本没有精装的，就开始做精装；而已经精装了的家居，就会增加功能性的装修，所谓增加功能性就是为智能家居的发展带来了机会。同时，投资客的减少，就会增加部分别墅或者大户型的自住率，因此，有可能会让智能家居从不选择，变成可选择方案。所以对于智能家居而言，房产税和限购令的并行，既是挑战，也是机遇。”　　差异化营销智能家居是个卖点　　无论市场上持何种观点，都不外乎两种：消极和积极。尼科信息技术(上海)有限公司的业务总监陈鹏先生在谈到楼市调控的影响时，从这两个角度分别进行了阐释。他说：“谈到影响，应该从两个角度去看。如果是消极影响，可能是房产销量降低了，对整个住宅行业有一定的打压作用，相应配套电子设备也将受到打压。但是如果从另一方面去理解，地产商如果走精品化路线，推出量少但质高的项目，做差异化营销，智能家居显然是个卖点。从这个意义上讲，两方面的影响可以相互抵消。”　　楼市调控对于智能家居正面的影响比负面的大　　在楼市调控背景下，对于智能家居无论是正面的抑或是负面的影响，应该或多或少都存在。只是在这两者之间的点上，关键在于其影响是趋于什么走向。对此，业界知名专家乔索说道：“楼市的调控对于智能家居行业影响并不太大，因为楼市调控的只是楼价，而主要不是对建筑面积进行调控。而楼宇市场，包括住宅市场在正常情况下是一个刚性的需求，所以调控影响的主要是房价，对整体的行业影响并不大，主要是一段时间降低了住宅市场的增长速度，减少今后可能出现的价格波动。造成楼价高涨的因素，主要是因为地价高居不下、平价房比例低和房地产利润率过高、投机成风，而针对这些而出台的楼价调控政策，将使平价房、廉租房增加，而商品房的数量将减小。土地总体供应面积相对稳定，建筑面积下降有限。针对智能家居市场而言，它对于房产商要提高附加值还是有促进作用的，平价房、低价房实际上也是在住宅小区的基础上建成的。而随着宏观经济的发展，配套条件的提高，智能建筑投资的比例会上升的。在这样的情况下，楼价下降并不代表建筑智能化降低，而是投资(机)性的需求受到打击，住宅增长将变得更平稳，智能家居的投资并不会因此下降。所以我认为对于智能家居正面的影响大于负面的影响。”	家居
中国橱柜被烙上抄袭标签设计理念需提升　　从德国归国的橱柜设计师在谈到欧洲人对中国橱柜的印象时，苦笑一声，叹息地说：“四个字，防不胜防”。笔者感到十分诧异，这位设计师解释道：“人家好容易出炉的原创设计，中国人总能想办法第一时间给抄袭过去，当然是防不胜防”。　　的确，正如这位设计师所言，“抄袭”二字已经成为中国橱柜头上抹不去的标签，对此头疼不已的欧洲同行们不得不祭出杀手锏：谢绝入内，对现场的黄色面孔也是关照有加。尽管如此，仍然不乏一些“有识之士”前来取经，并美其名曰：师夷长技以自强！　　再将眼光放回国内，中国橱柜协会的高层正通过各种场合炒作中国橱柜走向世界的数据与证明，言语中透出的豪迈之气让人觉得中国已经是世界橱柜生产大国。然而，事实果真如此吗？某欧式品牌橱柜尝试在德国建专卖店销售自有品牌，招牌改了好几次，银子赔了几十万，照样只能给欧洲同行做代加工。橱柜行业在中国的强大，无非是给世界品牌在中国土地上建立了一个个巨大而廉价的加工厂。　　不过，国人在全球橱柜行业中还是名头很大的，因为中国橱柜从业者的抄袭能力堪称一绝，只需一张照片，几天之内就可以把米兰展会上的产品摆进中国家居卖场。某橱柜企业曾经明目张胆地地将一个法国品牌的经典款式原封不动地搬到了神州大地，还敢在上海的展会上派出设计师模样的人有板有眼地讲述这款橱柜的设计理念。待法国同行火冒三丈地前来提出抗议，咱这位中国老乡又祭出了牛皮糖不怕粘的功夫软磨硬泡，得意之余不忘表态：“只要咱中国老百姓喜欢，给咱老百姓带来实惠，值！”　　中国橱柜行业发展迅猛，已经逐渐拥有了年产值过数亿元的行业巨头，但是，中国橱柜的设计理念仍然远远落后于世界顶尖水平。按一个设计师的话说：“中国根本没有所谓的橱柜设计师，很多设计师只不过会画图罢了”！现状如此，也难怪很多橱柜巨头整天嚷嚷着要冲出国门，走向世界，却也只能在国内“窝里横”，真要是走出国门，就成了“过街老鼠，人人喊打。	家居
轻舟装饰厨房色彩设计搭配窍门　　选择厨房家具的色彩，主要应从家具色彩的色相、明度和厨房家具的环境、使用对象的家庭人口、文化素质等几方面来考虑。这是因为厨房家具色彩的色相和明度可以左右使用对象的食欲和情绪，而厨房的使用对象又决定了厨房多彩的喜好程度，因此，对家具色彩的选择应从几方面来考虑。由于家具设施在任何生活行为空间里所占的比例都比较大，家具的色彩往往会左右环境的色彩。因此，对厨房家具色彩的要求是能够表现出干净，使人愉悦的特征。厨房家具的颜色通常中性色较少，而明度较高的色彩如白、乳白、淡黄等所占比例较大，能够刺激食欲的色彩，如橙红、橙黄、棕褐等跳跃颜色起搭配作用。　　厨房家具色彩对人的视觉舒适度影响也较大，对于年龄较大的使用对象所采用的色彩体系要求冷暖适宜，不能采用红、蓝等原色，而尽可能选用中性或淡雅色彩。实验证明，人在黄色的房间里，脉搏正常，心情平静，符合人的视觉生理平衡。同时黄色又是某些食物的色彩，有刺激食欲的作用。　　但在较年轻使用对象中，操作者一般都比较活泼，厨房家具的色彩可以使用比较热烈活泼的原色，或明度与纯度都比较高的其他色彩，如红色、蓝色、绿色等。对于绝大多数的厨房家具色调应以柔和为主，不直接采用原色，或不宜采用被认为是不干净的色彩和不能刺激食欲的色彩。　　轻舟装饰设计师建议：对于厨房家具色彩明度的选择，应选择那些能提高室内照度，保证采光与卫生的色彩明度为主。无论是厨房环境大小，一般都采用明度较高的色彩，较高的厨房家具色彩明度能够表现环境明快、整洁卫生的特点。明度较高，还显得比较干净整洁。色彩以比较纯的蓝色、黄色和各种明度较高的淡蓝、淡红、淡黄色系。同时，较高的色彩明度还能有效地调节室内光线。	家居
卫浴行业：整合将淘汰大部分企业　　目前，陶瓷卫浴行业内的竞争主要表现在设计、服务、创新、质量、配套、品牌等方面，有序的竞争使行业得以健康成长、规模发展。随着竞争的加剧，小的厂家因品质管理经验不足、营销技术滞后、系统成本管理等原因很可能面临被淘汰出局或者被大企业兼并的局面，而实力雄厚、大品牌厂家的规模则逐步扩大，品牌的影响力越来越大，品牌效应也越来越明显。同时关联行业的大厂家也看好这份肥肉，不再“临渊羡鱼”，而是“退而结网”，很多大牌的企业都纷纷投资进入陶瓷卫浴业。　　陶瓷卫浴行业门槛低，属于劳动密集型，使得一些不具备专业知识，缺少生产设备，资金不足的企业或个人纷纷加入这一行业，不计其数的“前店后厂”的“杂牌军”抢滩登陆，先期瓜分，造成“抢单”、“恶意攻击”、“相互压价”等不良竞争现象彼此起伏，对整个行业的经营品质、顾客信誉造成了极大的负面影响。　　正因为陶瓷卫浴业目前没有什么入门标准，销售过程灵活性较大、创造性强、基于购买对象的个性要求较大，所以此行业连一个完整的行业标准都没有，质量标准，尺寸系列，款式风格等，八仙过海、各搞各的的本事，有的甚至没有什么标准，客户要什么就生产什么，既而廉价劣质材料和非环保的材料大量采用引发了“价格战”，需求过程充满了不规范的服务和极差的产品交付。致使行业内的“价格战”的恶性竞争有愈演愈烈之势。这些典型的中国竞争形式，导致市场上产品从外观普遍相同，行业集中度很低，严重阻碍了产业的技术升级和优秀企业发展的步伐。介于发达国家的卫浴行业已经形成高度的系列化、标准化，具有成套性、通用性和互换性。	家居
简约风及蓝白调子的海洋风(图)　　其中最特出的两种设计就是轻浅色调的简约风及蓝白调子的海洋风，目的一致，就是打造全然无压力的入浴情境。	家居
消费者顾虑重重装饰公司反应冷淡　　随着国家相关政策的出台，越来越多的房地产开发商大力开展精装修楼盘项目。开发商交付的精装房一般仅包括墙面、地面、卫生间、厨房等基础装修，而后期的家具配饰等工作还是需要业主耗费精力自己完成。购买家具配饰原本就是一个非常复杂的过程，很难一次性解决，加上基础装修已经初步形成了房屋的风格，给后期的搭配带来颇多局限。结果就是，消费者本着省心的原则购买了精装房，但后期却依然劳心劳力。还会经常出现家具尺寸不合适、配饰搭配不合理的情况，可谓是费力不讨好。　　这时，针对精装房的“精装后”服务应运而生。所谓“精装后”服务，就是在毛坯房基础装修完毕或精装房收房后，设计师通过整合家具、配饰等产品，将四白落地的房间打造成温馨居室的服务。　　消费者:“精装后”服务难称心　　基础装修，不同的消费者可以选择不同档次的装饰公司，甚至可以选择“游击队”。但针对精装房后期家具配饰的服务，仅有少数大品牌装饰公司提供，不仅收取设计费，还往往高于基础装修，每平米少则高出8元，多则高出20-30元。这无疑为精装后服务设置了门槛。在调查过程中，大部分消费者都认为这种服务是他们所需要的，但他们很难接受高昂的设计费。小户型的业主刘小姐给记者算了一笔账：“我家的实际面积为60平米，以简欧风格为例，设计费如果按照每平米80元计算，就需要近五千元，而家具兴许不过2、3万元，设计费占整体消费的比率就有点偏高了。”　　“如果客户偏好田园、中式或者欧式风格，公司没有这方面的家具配饰产品，做方案时，我们就不得不到卖场中选择，拍摄照片为消费者提供设计方案。”暗访中，某装饰公司的设计师这样告诉记者。但是，消费者很难通过图片判断出这些产品摆放在室内的立体效果，布置完成后，也经常有消费者不满意整体效果。　　此外，今朝装饰副总经理汪晓兵表示，人对于居室的喜爱取决于性格，人的性格又具有隐蔽性和多样性，设计师无法在短时间内彻底摸清消费者的脾气禀性，导致在碰方案的过程中将耗费大量的时间。　　购买家具，消费者最爱价优物美。市面上有很多知名家具品牌定期推出特价产品，如果消费者自己进行后期布置，会乐于在特价时出手，这样购买到的产品性价比相对较高。而设计师不会这样耐心地时刻关注特价。消费者便担心花同样的钱却没能购买到更高品质的产品。　　还有些消费者会担心设计师在产品上黑了自己的钱。记者从业内了解到，一些管理疏漏的装饰公司内部，也确实存在这种情况，公司明明自己生产家具，其设计师却力荐其它品牌，更有设计师打着为消费者特别设计的旗号，向消费者推荐厂家，仿制奢华品牌的家具，而这种仿制品的质量以及售后服务不得不引起消费者的担忧。　　装饰公司:对精装后服务不敢轻举妄动　　记者以一个精装房业主的身份进行调查，卖场中的十余家知名品牌装饰公司中，仅有四家提供这种服务，他们派出的设计师一般是具有丰富别墅设计经验的设计师。其他公司对于记者的询问却爱搭不理，更有甚者，其接待人员先是眼神炯炯、热情地招呼记者，但听到是要寻求精装房后期配饰服务时，这名接待人员眼中的光芒顿时消失，撇下一句“我进去给你问问有没有人愿意接这活吧。”其结果可想而知，自然是把记者拒之门外。一星期过后，仅有两家公司表现出积极的态度进行了电话回访，询问是否有进一步的计划。　　随着人们生活节奏的不断加快，花费在房间布置上的时间越来越少，而市场上可供选择的产品琳琅满目，迅速并准确地找到尺寸合适且风格统一的产品的难度越来越大，因此，对于精装房后期配饰专业服务的需求将愈发强烈。面对如此强烈的市场需求，为什么大部分装饰公司却对此无动于衷呢？　　其实早在五年前，今朝装饰便看上精装后这块蛋糕，组建了设计公司，可没想到，这个项目三个月后就退市了。“当时公司还没有自主生产的产品，方案中的图片只能靠人工拍摄，而市场上产品的更新速度不断加快，数据库的更新远不能及。”在总结经验教训时，今朝装饰副总经理汪晓兵谈到，产品信息搜集的困难是该项目停掉的重要原因之一。产品的尺寸、材质以及摆放在空间内的视觉感受很难通过照片体现。有些客户为了找感觉，会要求到现场观看，姑且不提没有达到省心的初衷，消费者现场观看后十有八九会对设计方案提出修改意见，为保证整体效果统一，设计师通常会重新修改设计方案，之后，消费者还有可能要求更改，循环反复，无形增加了设计师的工作强度，延长了工作的时间。在不具备产品详细数据库的情况下，也容易出现产品尺寸与房间大小不匹配的情况。　　在谈到装饰公司需要具备哪些条件后才适合开展此项业务时，博洛尼零售事业部总经理何朝富着重强调，专业的设计团队是前提。精装后的配饰设计师和室内设计师有很大的区别，室内设计师更关注功能性的设计，比如家中的功能分区、隔音、防潮的处理等；而配饰设计师主要负责处理整个居室的色彩、家具和配饰等，这些技能不仅需要丰富的知识背景，更需要的是经验。目前，北京的精装后市场尚处在起步阶段，大多数家装公司没有专职的配饰设计师，都是家装设计师兼任，配饰设计服务只是作为增值服务而已。　　大部分家装设计师也并不愿意承接这种服务，一是家具配饰涉及的内容具体且繁琐，每一个细节都需要关注到，耗费精力；二是配饰服务需要设计师到卖场为客户挑选家具、窗帘、布艺、地毯、灯具甚至装饰品，其设计费并没有比室内设计高出很多，却需要花费多倍的时间。　　其实，无论是完整家居，还是整体家居，实际上都包含精装后方面的服务，只是没有独立推广，以延伸服务的形式出现。装饰公司对于精装后服务大都不敢轻举妄动。汪晓兵表示，如果对精装后服务的定位过高，其产品质量、售后服务以及管理体系却未能跟上，反而会适得其反，对品牌起到负面的影响。精装后服务需要装饰公司具备完整的产品链，其产品要有较高的品质保证，而产品的品质需要经过时间的检验、市场的验证，这不是一两年就能够形成的，而是需要五六年甚至更长时间。　　何朝富表示，涉足精装后服务也是需要一定的资金实力的，博洛尼的部分产品采取OEM(贴牌生产)的模式，这种模式是需要占用大量资金的，并且要承担一定的风险，如果OEM来的产品不受市场欢迎，就会出现产品积压，装饰公司的前期投入就有可能付诸东流，只有装饰公司发展到一定的规模，具备丰厚的资金，对市场需求的把握准确，才适合推出这方面的业务。　　“精装后”服务期待百花齐放　　装饰公司明里暗里发展精装后服务，不仅仅是看到它乐观的前景，更多的是一种应对措施。在基础装修日益无利可图的形势下，装饰公司们纷纷推出自己的家具产品。推广精装房后期家具配饰服务，试图利用其擅长的设计，带动自产家具的发展，从而形成新的利润增长点。目前精装后服务仍处于薄利环节，为了吸引客户，其产品的价格保持在同品质产品中较低价格，加上要给设计师返点、给消费者让利，实际上装饰公司生产家具的利润远不如家具厂商丰厚，但是，随着精装后服务的进一步发展，装饰公司的产品被更多消费者所认可，便可以带动其家具的零售，通过家具产品的增长，又带动其设计服务的发展，如此良性循环下去才是装饰公司们所向往的模式。　　一些家具厂商也有所举动，瞄上了精装后服务领域。美克美家家具近几年便开始提供免费的家居设计服务，在问及家具的设计顾问服务与装饰公司精装后服务的区别在哪里时，美克美家公关媒介总监刘春杰回答道，家具企业的设计师更了解自己的产品，能够给消费者提供更专业、更有针对性的建议。此外，家具企业更强调，基础装修前便要考虑后期选购家具的风格及摆放位置；而装饰公司的精装后服务，往往是在基础装修完毕后进行，从而容易出现其设计不能完全满足消费者需求的状况。但究其推广设计顾问服务的本质，也是为了进一步扩大市场，带动产品销量的增长。　　面对精装后这块蛋糕，装饰公司虎视眈眈，家具厂商也在积极应对，今后是否还会出现专门针对精装后服务的公司，我们只有拭目以待了。	家居
广东嘉俊陶瓷有限公司入选广东省现代产业500强　　广东嘉俊陶瓷恩平产业基地位于恩平市沙湖镇蒲桥新型建材工业城，总占地面积1000亩，总投资超10亿元。整个厂区规划合理，功能设置齐全，节能减排及环保技术设计科学可行，已订购的首批生产设备及配套的环保设备均为目前行业中最先进的设备。根据规划设计，一期工程建成4条现代化生产线将于今年11月初正式投产，每天生产能力达6万平方米，将大大缓解市场供不应求的紧张局面。2010年5月，在遴选广东省现代产业工作中，广东省发改委及恩平市发改局对我公司整体规划、施工进度、环境保护、产品研发、市场开拓、品牌建设、公司管理等进行了综合深入的调查了解，肯定了我公司的发展前景和节能环保措施的示范作用，经专家评审，广东嘉俊陶瓷有限公司入选广东省现代产业500强，并予以公示。	家居
鹰卫浴Dock•道龙头新品深度评测　　喧嚣的现代都市，复杂的电子设计掩盖了需求的本质、简约单纯的生活方式形成了一种生活时尚文化，简约流露出的高雅更成为高品味人士的生活基调。简约主义的设计精神主要源于二十世纪初期西方现代主义，并以现代主义大师MiesVanderRohe的名言：“lessismore”为现代简约主义思想。　　简约，更需要独具匠心的非凡功力。思想决定设计的品质，简约，往往需要花费更多的心思。　　什么是最好的设计？什么是最好的创意？　　这像是回答最好的生活是什么一样的困难。2010年，被尊称为工业设计奥斯卡的德国汉国汉诺威工业论坛“iF中国设计大奖”颂予鹰卫浴Dock·道龙头。　　在肯定其震憾原创的同时，也在倡导一个标准：最好的设计，充满对多元世界和丰富人文的最宽容理解和最珍贵的善意。我们不想只培养出只会艺术的产品设计师，而是懂得创意之道，止于至善的创意生活家。　　　　4色配选：(白铬，铬白，黑铬，铬黑)　　　　鹰卫浴SmartLiving：删繁就简的生活智慧　　鹰卫浴提出SmartLiving慧生活的品牌理念，正是对现代都市人简约主义生活的提倡。　　生活在的简约不能等同于简单。它倡导适度消费的幸福男女，追求的是在不影响生活品质的情况下，花尽量少的钱来获取尽量多的愉悦，甚至在省钱的过程和细节中都会情趣盎然。　　同时也在呼吁人们在现有的文明社会里尽可能地简化自己的物质生活，把人的物质需求和消费需要限制在生态系统所能承载的范围之内，并腾出时间尽可能多地与自然交流和保护自然，尽可能高地提升自己的精神追求和美学品位。　　在鹰卫浴提的品牌理念smartliving中提出的节水宣言：不增加成本、自由的生活同时减少用水，我们能做得到。满足个人需求的同时，以不浪费、低代价的方式，实现节约用水，我们做得到。　　世界像一棵树，每一个人，像一片依附在树上的树叶，因为生存的需要，这棵树向阳行长，吸收土壤的水份，又奉献清新的氧气。在与阳光、空气和大地的交互中，适度索取，安享本分，以此生生不息，每一个感觉孤独的灵魂，其实不过是从书上掉落的叶子，只要回到树上，就能回归家园。让我们开始一种全新的智慧方式，为世界、为他人、为自己、为家人、为朋友、为孩子。	家居
节水洁具乏人问津关注重点为质量与价格　　购买洁具的首要条件是什么？延城大多市民会告诉你，外观、价位才是他们首选的因素。昨日，记者走访各大建材卖场注意到，节水洁具乏人问津。　　目前，各品牌洁具几乎都推出了节水型产品，从双冲水的3升/6升、4升／6升到单冲水的4.5升、4升，价格也从几百元至几千元不等。但消费者在购买时并没有刻意关注马桶的节水性能。延平区某品牌经销商告诉记者，节水马桶在延城市场的认可度不高，市民选购时比较关注坐便器的下水方式是否虹吸，造型好看，价格合理等也是重要参考因素，询问节水性能的顾客还不及三分之一。　　"什么样的马桶最称心"？带着这个问题，记者随机采访了十几位在卖场购物的市民，回答最多的是品牌、价格和质量，只有3人提到了节水。市民吴女士解释道，水费不高，节约不了太多钱，因此相对于节水性能，她更关心产品的质量和价格。	家居
鹰卫浴Dock・道龙头：体现现代简约主义　　20世纪无疑是个设计的时代，设计的发展似乎是无止境的大师辈出，也达到令后世和当代都目不暇接的程度。随着西方工业化文明的高度发展，人们对丰裕化的社会模式开始反思，于是现代主义中的简约主义再次流行。　　　　对Minimalism一词，国内的学者目前有三种翻译：简约主义、极少主义及减少主义。无论那一种叫法，都是不同学者对一个事物理解概括。“顾名思义，减少主义的特征就是一种美学上追求极端简单的设计风格，一种加尔文的简单到无以复加的设计方式。”　　今年荣获工业设计“奥斯卡”大奖的鹰卫浴Dock·道龙头无论是从设计质量、工艺、材质的选定、创新程度、环保性、功能性、人体工学、操作方式可视化、安全性、品牌价值、品牌塑造及通用性设计等方面都符合了简约主义的特点：最简单的结构；最俭省的材料；最洗练的造型；最纯净的表面。　　Dock·道龙头外观以简洁凝练造型为蓝本提炼而来，运用最为简洁的几何形：方、圆组成的外形，无一丝赘余，浑然天成，线条流畅，体现了极简工业设计的智慧。把手手轮的大小、质感均合乎大多数人的手感。水嘴的出水角度同样堪称最完美的用水角度，在尊崇人性化的同时，也方便于模具制作等加工操作。在底座的设计上，自然与盆面的接触面，既呼应了产品的简约性，照顾视觉平衡，给人稳定的视觉暗示。整件产品以简洁的造型，凝聚的功能配置组合最大化地减弱了生产工艺的复杂性，降低了生产成本，易于复制，让优秀的设计作品更好地服务人类。　　　　此次获奖的Dock·道龙头产品以简约人性的设计、大气凝练的造型、革命性的理念突破与技术研发成就这一创意性的组合，诠释并倡导SMARTLIVING生活方式，也体现设计对环保等社会责任的眷顾与引导。　　SMART LIVING中文译为“慧生活”是鹰卫浴根据自身多年发展经验，洞察现代人生活状态而提出的一个新的品牌理念，其核心是“Freedom自由、Non Excessive适度、Sustainable永续。” SMART LIVING虽然是来源于鹰卫浴的品牌理念，但其提倡的平等、自由、可持续的生活观成为现代都市人的生活的新指标，从设计上给我们带了生活上一抹善意的微笑。  　　新的时代，正是要更加自由，适度和永续的生活方式。这是一个越来越明显的趋势，鹰卫浴用带着新时代的印记的产品，呼应和符合这个时代前进的脉动。	家居
揭秘收纳分割术17妙招打造魔法衣柜(组图)　　从一个人的展示柜，到两个人的高效收纳橱，最后成为一家人的百宝箱！？不要小看了衣柜的这几尺空间，随着季节的转换，生活状态的改变，我们更应该挑选最适当的“道具”对其进行分割、调整。	家居
门窗促销峰到来五一或最后优惠　　五一“小长假”即将到来，对全年整体形势不景气的判断，让众包括门窗厂商在内的很多建材企业多了忧患意识，很多门窗企业都提早确定了五一营销策略，抢占这个传统家居消费黄金档。对于那些迫于成本上涨的巨大压力，已经在五一前上调了门窗产品价格的厂商而言，他们也会选择在这个特殊的时间加大优惠促销力度。　　市场形势不容乐观　　2011年的第一季度在一片观望中过去，由于遭遇房产调控，建材家居市场呈现出与往年不同的动向。一边是家博会、家具展和建材展规模超前，各品牌招商[简介最新动态]代理的数量也超过往年，另一边却随着商品房和二手房交易量减少，让处在下游的门窗市场需求萎缩。门窗企业规模投入增加，而终端消费需求有限，造成门窗市场竞争趋于白热化，北京更是被业内称为不折不扣的’红海市场’。　　原材、人工和物流成本上涨的压力加大，也让2011年成为门窗企业难熬的一年。不同木材品种的原木材料价格上涨30%左右，用工短缺导致人工成本上涨10%-25%，燃油费上涨导致运输成本也上升了15%左右，都促使木门企业的利润不断被摊薄。全国工商联家具装饰业商会家装专业委员会秘书长李玉洁表示，’家居企业2011年面临的压力不小，市场终究是冷是热，将在五六月份见分晓’。　　五一或将是最后优惠期　　对此，业内人士普遍认为，首季的家居门窗消费市场没有出现明显疲软，还是得益于2010年的楼市成交量，而五一期间作为传统家居消费黄金档期，延续这一态势应该不成问题，预计市场将不会出现太大波动。但由于对全年整体形势不景气的判断，让众多门窗厂商比往年都更具有忧患意识，他们纷纷提早确定了五一营销策略，好在影响尚未全部显现的当下，更加发力争取市场份额冲击销售量。　　而面对成本上涨和商家积极备战五一，消费者最关心的，莫过于各品牌是否涨价和促销力度如何。笔者采访得知，迫于成本压力，门窗、家具、建材和家装品牌企业，五一前不少品牌已经不同程度上调了产品价格。对于一些暂不涨价的企业，多数也是将五一作为调价缓冲期，五一过后将会根据市场价格考虑调整。　　但是，对于2011年五一这个门窗厂商最为看重的档期，绝大部分的企业负责人表示，五一期间通过直接打折或其他形式进行促销，产品的最终售价其实和涨价前相差不大。而笔者也了解到，由于2011年3月以来，各家居卖场和品牌厂商就都频繁举办促销、团购活动，因此五一期间出现深度优惠的可能性也并不大，也可以看作是维持涨前价格和现有折扣的最后优惠期。　　专家说法--“该出手时就出手”　　选择五一期间’出手’是否划算？采访中笔者发现，2011年原材料、人工、物流等成品有一再提高的趋势，不少品牌为了抓住五一商机，在平衡成本的情况下尽量让利，而考虑在五一过后再上调价格。	家居
京籍卖场扩张新法老牌家具卖场试水建材基地(2)　　对话卖场　　卖场要寻找投资价值洼地　　——赵建国集美家居总裁　　Q：“博览园模式”有可能移植到北京吗？　　A：基本上不可能，北京土地资源非常紧张。厦门家居博览园位于岛外的同安也是由于岛内已经没有多少土地。看起来地理位置上似乎不占优势，但放在整个厦门岛内外一体化发展的大背景下以及国内外家具建材行业发展的大趋势，目前它所处的独特位置，现阶段恰恰处于投资价值的洼地。　　Q：北京集美厦门家居博览园的辐射范围有多广？　　A：由于首个广东知名家具品牌博览中心将在园内1号馆建设。因此未来包括厦门在内的闽东南金三角乃至海西地区的消费者都可以在家门口购买到称心如意的广东名牌家具。　　Q：在众多新开业的家居卖场中，博览园将凭借什么脱颖而出？　　A：首先是全方位、高密度的广告推广，形成独特的品牌竞争优势；其次是常年10%～20%的产品赠奖促销，给消费者在最低成交价格的基础上再进行赠奖；还有覆盖全城的“免费班车“服务，我们计划在开业后投入50辆左右的班车。　　中端消费群体可保证卖场经营稳定　　——殷玉新东方家园副总经理　　Q：商家选择南城，未来将呈现何种商业态势？　　A：对于商家，南城最大的诱惑莫过于商业地产的增值空间、人口结构调整带来的巨大消费潜力。但是目前几大家居卖场各踞一方，无论是对南城发展的整体规划，还是对于消费者购物都造成一定影响。因此商家与消费者都希望未来能够出现一个更加丰富、庞大的家居商业集群。　　Q：几乎所有新开业的卖场都将消费群定位在中高端，原因何在？　　A：尽管目前圈内都在讨论家居业低迷态势，但这跟2008年金融危机时的情况相比已经好得多。但不管经济好坏，中等收入群体都是最庞大的消费群，应该最受商家重视，保证自己的金字塔底非常坚实。东方家园家居广场刚开业时，我们也曾定位于高收入人群，但慢慢发现这部分人消费能力受经济形势影响比较大。	家居
6个家居圣诞树摆放位置(组图)(5)　　摆放在壁炉旁的圣诞树的装饰要与火光相得益彰	家居
劣质插座达六成购买埋隐患     今年的“3·15”，消费者权益备受关注。在关系消费者权益的方方面面中，家庭用电安全问题成了近年来关注的焦点。据中国消费者协会发布的《中国家庭用电环境调查报告》最新数据显示：“中国76％以上城市家庭用电环境存在安全隐患！”其中，插座这个看似微不足道的“电器附件”，已经成了家庭用电安全中最主要、却又最易被忽略的“软肋”。　　工商部门发布插座抽检合格率仅36％　　以消费者最常购买的家用电器——电视为例，近两年各省市工商部门抽检合格率均达80％以上，而据国家工商部门最近一次抽检结果显示，插座转换器的合格率竟低至36％！两者相较，插座的质量问题触目惊心。　　购买劣质插座＝拿安全做赌博　　劣质插座到底有何危害？笔者特意走访了电源插座新国标的主要制定者——公牛集团的插座专家。据介绍，目前市场上存在大量的劣质插座，其生产厂商不仅选材低劣，更无品控程序保障，由质量问题带来的安全隐患环环相扣：如内部铜片薄，有的甚至是铁片，内部结构设计不合理，且铜丝既细又少，轻则造成插座发热、插头松动、接触不良，重则酿成火灾，伤及人身安全，后果不堪设想。　　除了火灾隐患，触电隐患也比比皆是：有的劣质插座三极插孔只配有二极插头，没有接地极，易引发触电；或电源线绝缘皮采用劣质再生塑料，易折断导致内部铜丝外漏，从而引起漏电、触电事故，不仅损毁电器，更有可能伤及人身安全。　　公牛专家支招选对插座保安全！　　在3·15之际，公牛专家特别提醒消费者：劣质插座危害惊人，要保障家庭用电安全，维护自身权益，第一步就必须要提高安全意识，将劣质插座拒之门外。为此，公牛插座专家特别支“三招”，教消费者巧辨优劣。　　一认品牌。大品牌经过市场重重考验，更值得信赖。如市场销量15年遥遥领先的公牛插座，从产品研发、原材料选择到生产工艺，经过57道检测工序严格把关；而劣质插座缺乏专业规范的品控标准，安全隐患极大。　　二看外观。优质插座如公牛插座外壳采用优质工程塑料，接缝处光滑平整，阻燃性好，有效降低火灾发生；而劣质插座外壳采用劣质再生塑料，做工粗糙，阻燃性差，极易引发火灾。　　从插孔看进去，优质插座如公牛插座采用优质铜材，厚度达0．5mm以上，镀层均匀光亮，导电好、发热少；而劣质插座铜片多采用劣质铜片，厚度薄，且表面未经过任何处理，极易酿火灾。　　三验手感。先拉动电源线，优质插座电源线手感软硬适中，而劣质插座电源线手感较软。然后体验插拔感，优质插座如公牛插座插拔感适中，铜片结构设计获国家专利，插拔5000次不松动，而劣质插座插拔力度则过松或过紧，每孔手感也不同，其铜片结构设计不合理，弹性差，容易导致接触不良。　　广大消费者在购买插座时需多加留心，挑选类似公牛的值得信赖的业内知名品牌，保护自身权益。	家居
儿童房装修需正视家装污染问题　　新学期开始了，小朋友们开始了新的学习生活，同时父母也不要忽视儿童的居室健康。据调查显示，超七成的消费者困惑于对儿童家具的质量好坏的辨别，从而增加了家长对儿童家居健康的担心。　　据市场调查显示，中国有3.6亿的青少年儿童，大约占总人口的1/4，随着家长对儿童家具的日益重视，儿童家具市场需求正在快速增长。大批综合家具企业也看好儿童家具在细分市场的高增长、高利润。　　尽管知名品牌不断引领规范行业的发展，但眼下儿童家具行业还没有专业的、有针对性的研究机构，也没有相应的行业标准，加上生产成本高、管理不规范、同质化严重等因素都构成了儿童家具行业发展的不规范，目前儿童室内健康问题依然不容忽视。　　1.家具的颜色越多、越重有害物质越多　　2.尽量选择单一色彩的家具用配饰弥补　　3.选购儿童板式家具时要注意是否封边　　4.儿童家具尺寸不要太大一定在墙上固定不要用玻璃的家具　　5.购买家具时一定要在合同上注明污染处理办法	家居
卫浴消费体系不断变革性价比挑起行业重担　　卫浴行业一定的发展，卫浴市场的激烈竞争，不仅使卫浴行业重新洗牌或者清牌，消费者消费心理也发生了明显的转变，并由此影响着未来卫浴市场的发展趋势，这种变化从“感性消费”转变为“理性消费”，高性价比产品受到青睐。　　从“感性消费”到“理性消费”　　随着卫浴行业竞争的加剧，价格的不断透明化，特别是经历金融风暴的洗礼，卫浴产品消费由“感性消费”转变为“理性消费”成为目前市场最显著特征。　　据业内相关负责人透露，原来卫浴行业属于低关注度的行业，除了装修时会关注外，其他时候对卫浴都没什么概念，而且这种关注一生也是一次两次的。但随着卫浴竞争的加剧，促销力度的加大，以及卫浴上央视等大众化宣传的推进，卫浴促销信息频频出现在消费者视线中，使得信息更加的对称，消费者消费行为变得越来越谨慎、越来越理性。　　业内相关负责人说道：“我们所提倡的绿色消费，也正是符合当前的理性消费。”由此我们也可以看出，卫浴企业也在积极引导着回归理性消费。　　高性价比产品成为消费主流　　随着消费者理性消费的回归，2009年卫浴产品设计风格也更加注重简约与实用，提高产品的性价比成为众多企业产品开发的出发点，3000-4000元的按摩浴缸，1000-2000元的浴室柜成为市场有力的竞争武器。而业内也提出为消费者提供从“物有所值”到“物超所值”的高性价比卫浴产品。　　业内相关负责人还表示，消费者购买业内品牌，不仅仅停留在购买产品上，还要为每个顾客量身定做设计方案，给顾客解决整体卫浴装修方案，营造一个健康、温馨的卫浴间，让卫浴间得到同时的提升。	家居
选购优质开关插座8招过关斩将带回家　　现代都市生活忙碌而紧张，一个温暖的家能带给每个人最放松的休闲时光。可是如何才能让家变得温暖舒适呢？只要掌握一些小技巧，就能轻松打造宜人家居。生活家小编为您准备了从房屋装修到家居布置等一系列的时尚资讯，帮您拥有轻松舒适的生活。　　搞过家装的人都有这样的体会，大大小小的开关外表看起来都差不多，可价格的差别却非常大，低到几元，高到几百元，那么开关插座该怎样选呢？专家告诉你，挑选开关插座可靠性是最重要的，一定要挑选质量过硬的品牌。　　一看问题。一些得到电工委员会等权威测试机构认证的产品是可以信赖的。消费者可向销售人员询问这方面的情况，如果能提供复印件则更好。同时，还可询问开关、插座的内部用材。优质产品的导电件应采用磷青铜，触点采用复合银。　　二看手感。品质好的开关大多使用防弹胶等高级材料制成，防火性能、防潮性能、防撞击性能都较高，表面光滑。　　三看结构。一些进口或合资的产品已淘汰了传统的螺丝钉压线，而采用压板式接线端子，这样可以增加导线接触面积，提高导电性能，避免螺丝钉压伤芯线，而且单芯、多芯线都可以用。　　四看价格。国产开关、插座的价格较低，但质量过硬的不多；进口品牌的价格则多半需几十元。合资产品是不错的选择，质量和功能、款式均与进口产品相差无几，但价格仅为一半。　　　五看品牌。我们鼓励大家选用西蒙、施耐德等市场知名品牌。因为开关的质量关乎电器的正常使用，甚至生活的便利度。大多数品牌都会想消费者进行有效承诺，如“可用15年”、“保证12年寿命”等。　　六看服务。尽可能到正规厂家指定的专卖店或销售点去购买，并且索要发票，这样才能保证能够享受到日后的售后服务。　　七看标识。要注意开关插座的底座上的标识，包括3C认证、额定电流电压。	家居
黛菲・蔻兹翻修大师的玻璃房(组图)(5)　　简单的卧室设计，色彩搭配非常简单。	家居
空间既是一个书房又是一个休闲区域(图)　　此空间既是一个书房，又是一个休闲区域，还可以客人来的时候当成客卧，背后是一个更衣柜，正面是书架和陈列柜，塌塌米的框架和书桌都是由普通的红砖垒成的，放上一把无腿的坐椅就是一个书房，仔细观察塌塌米的下部是有灯光的，不光是一种装饰，夜间的照明也可以满足。	家居
法恩莎钻系列享之不尽的尊贵之源　　空间庄严肃静，那么这带钻的设计又让家流展露一抹奢华风情。那如行云流水的曲线，让您的思绪延展到那个珠光宝气雍容华贵的北欧贵族时代。法恩莎钻系列的设计灵感来源于时尚的现代科技空间并融合了钻的奢华璀璨之灵感。将空间打造的简约而不简单，奢华而不繁华，经典而又显时尚！科技而充满灵性！为您打造一个美与舒适并具的和谐高雅居室空间！将您简约简单的生活渲染的尊贵典雅！将您沉稳大气的品质，彰显的充满贵族风范！              　　1、钻系列既奢华之极而简约时尚，既不失经典而个性独特，既精巧灵动而品位高雅！全方位的展示出这一时代人对美的见解，对空间品质的需求。线条切割有致、收放自如，通身似钻光彩夺目。再加上龙头和按钮清新点缀使的钻格调鲜活，雅致迷人！而缸内人性化的线条勾勒出贴心的设计，让你沉醉在这美好的沐浴生活中！　　2、水流缓缓而下，倾泻出无尽的爱。将这低调的奢华悄悄侵蚀空间。钢无语静静的守护，下次您的到来。将会是爱上它的时刻！　　3、黑、白经典二色考究使用，黑中有白、白种有黑，雅致清爽！将浴室柜打造的时尚简约。使单调的空间瞬间流露出一种高雅艺术气息！柜身线条简单流畅，造型前卫别致。缸内附有趣味的圆形流水孔承载着主人的东方禅趣！而点精之笔，仿钻设计的龙头，又将　　奢华淋漓展现！加上宁静悠远的墙面挂镜。使的整套家具主次分明，有法可寻！睿智的设计，舒心的体验。让你在它面前只想抛弃一切喧闹，静心梳洗每一寸肌肤！　　灵动的水热情活泼，将着设计者的精心展现的淋漓尽致！在这舒雅的空间，仿佛您就是万物之主载。精确丈量、考究研讨的尺寸把握，充分演绎了设计者对对人性的深切关怀！而遵循自然的节能环保的设计，将您的睿智选择和高雅品位，再一次彰显！	家居
科勒设计中心“设计师名人廊”开幕　　2009年5月26日下午，位于上海南京西路456号的科勒设计中心三楼，举行了“设计师名人廊”的开幕仪式。几位国内外顶级设计师的作品作为名人廊首发展出的卫浴套间，让科勒设计中心在业界的地标地位更加显著。此次，名人廊的四位设计师亲自或派出了设计团队的代表到场让名师对话沙龙成为业内难得的活动看点。吸引了近百名上海的主流设计师们与四位名师进行了深入地探讨与交流。　　同很多行业一样，卫浴行业经历了从功能性到美观性的发展，科勒作为行业的领导者更将其推向艺术性的高度。当卫浴用具不仅仅是产品，而是作品的时候，就已经涉及到了奢华的范畴。在科勒百年的发展历程中，一直致力于打造精湛设计与卓越性能完美结合的产品。科勒将艺术融于产品设计之中，让消费者在拥有高品质卫浴产品的同时也将高品位的时尚奢华带入家中；而对于设计师，科勒提供了最大的自由空间，给予最大的支持来激发灵感的喷发。设计师名人廊的成立首开国内之先河，它通过设计师对卫浴空间的理解、对科勒品牌及产品的认知，来表达出设计、科技、新材质的运用与完美生活的关系。科勒拿出位于上海黄金地段的宝贵场地用于此项目，不仅体现了科勒对设计的尊重，也更清晰地表达了科勒始终遵循的一个原则：“坚持原创，永不拷贝”，同时它是科勒探求奢华生活的作品点范，淋漓尽致地诠释了其艺术主张。　　“设计师名人廊”位于科勒设计中心三楼，首次在业内采用与设计师合作的方式，完全保留设计师的原创性，最大可能的激发设计师的灵感，以引领卫浴的设计潮流。此次，科勒邀请了国内外知名的室内设计师，包括香港的梁志天、中国的郑稼和以及Wilson新加坡设计团队和HBA合伙人之一的MichealBedner先生，他们根据自己多年来对卫浴空间的专研理解，并考虑到今后几年的发展需求，设计出了不同主题、不同概念的作品。每个套间都独具风格，各有故事。香港梁志天先生设计的套间，从艺廊的概念出发，以优越时尚的格调将功能结合美学的触觉，呈献新世代的卫浴产品；中国郑稼和先生的作品，展现了水的生命原始力量，让人在洗浴中拥抱生自然，感悟大自然母亲的恩赐；Wilson新加坡团队的设计，魔术般地营造出一个剔透闪亮的空间，将最精美的卫浴产品呵护于怀中，滑润并具时代气息的装饰材料，呈现出奢华与科勒相融合的设计风格。HBA的MichaelBedner先生设计的套间，让人充分领略自然，体会到如户外SPA般的宁静和舒适。每一个套间从不同角度都诠释了沐浴带来的奢华体验。　　设计师名人廊的创立，将为设计师与品牌之间的合作提供一个新的范例与模式，也是对专业空间的设计(如卫浴空间、厨房空间等)研究进行了一个新的尝试。作为卫浴行业的领跑者，科勒并不仅仅满足于拥有稳定的市场份额，在力争行业第一的同时又让自己肩负起带领整个行业设计潮流的使命，让更多的人关注并参与到其中，用设计至上的原则，探求奢华生活。	家居
小主妇8万搞定98平米混搭家(组图)(2)　　这就是书房(兼休息室)，原方案是在玄关右边做一个鞋柜，把门往里面移一点，后来经屋主要求，把鞋柜做在书柜下面，使玄关更简洁通畅。	家居
色彩专家年底发布会2011年家居流行色(组图)(10)　　2011年外观装饰&局部装饰爱好8：窗户　　这涉及到热量问题，但窗户未必会近似于白热化。安装大量的窗户，不但可以协调外观，还可以调整室内结构。不过在决定安装大量窗户之前，你得先考虑合适的角度和个人隐私。	家居
城外诚召开朝阳区工商局合同信用管理推介会　　　10月29日，北京市工商局朝阳区分局合同信用管理工作推介会在城外诚家居广场召开。北京市工商局合同处、朝阳区工商局系统60余人出席了此次推介会。　　合同管理是体现诚信水平、构建社会信用体系的表现。为了更为有效地保证消费者的合法权益，有效强化商户的履约意识和自律能力，提高市场的履约水平，预防和减少交易纠纷，维护交易双方的合法权益，将合同纠纷控制在源头。该分局提出转变监管方式，将合同监管的工作重心由事后补救转变为事前预防和事中控制，形成从商户进场、与消费者签约、守候服务等一整套管理规范，明确各方的权利义务和责任。目前在城外诚家居建材市场进行试点，朝阳区各有形市场代表参会学习，明年开展。　　作为合同信用管理的试点单位，城外诚总经理刘长河在大会上介绍了相关经验。作为有着十五年管理经验的成熟家居卖场，城外诚已经形成了自己的一套合同信用管理体系，并且有专门的合同信用管理办公室。　　刘长河总经理认为，合同管理是企业诚信水平的体现，更是构建社会信用体系的重要部分。城外诚合同管理工作的重心已由事后补救转变为事前预防和事中控制，形成从商户进场、与消费者签约、售后服务等一整套管理规范。　　在该分局的指导下，完善了各项合同签订的内容。一、商户进场合同。合同内容除基本情况外，将知识产权保护、进货检查验收制度、落实进货索证索票、查验检测报告、推广使用合同示范文本，各类广告的发布、办理营业执照、解决消费争议等纳入合同约定，并将上述材料归档，明确了双方的权利义务；二、商户与消费者之间的合同。要求商户在经营中做到不误导，不欺骗，明码实价，同时市场统一收款，收银员对合同进行复核后，审核无误后盖章并留存一联备查，同时输入计算机，进行统计分析；三、合同履约回访制度。对已履行和正在履行的合同进行跟踪回访、抽查，出现合同、消费争议由绿色投诉通道解决，做到投诉不出商户不出市场；四、完善建立档案室。选派责任心强的员工负责管理，完善各类挡案的归档，为领导决策提供依据。　　而且，城外诚今年首开全国卖场之先河，率先推出卡通形象--吉象诚诚作为第四代形象代言人。在城外诚不同阶段的代言人的诠释中，我们也惊喜地发现了他们非刻意安排而形成的深刻连带关系：傅彪用一个代表OK的手势“圈”出了一个“三”，唐国强很权威的“树”起了一个“一”，李素丽的招牌服务手势则正好“请”出了一个“五”，三种手势加在一起正好形成了一个“3·15”组合，这种组合也恰恰代表了城外诚对消费者负责的诚信理念，而这种理念也将在新的卡通形象—吉象诚诚身上得到更好的传承。这种一加一大于二的“相约”，这种扩大化的宣传效果，无形中代表了将消费者利益作为至上抉择的城外诚的行业作风。无形中的偶得，天意的安排，让我们更加相信，吉象诚诚作为城外诚“诚信”的代言人，将让城外诚“为京城百姓送吉祥”的心愿更加广播，“让万家更新”的信念更加坚定。　　刘长河总经理强调，诚实守信是企业的根本，也是企业发展的的基石。城外诚有着十五年的品牌积淀，有着京城百姓的良好口碑，有着得天独厚的地理位置，有着卓越高效的管理团队，随着城外诚地铁站的迅速开通，随着首都南城经济的快速发展，城外诚也将步入发展的快行线。城外诚愿意用坚持不懈的努力营造一个更加和谐舒适、安全放心、诚实守信的市场环境，为首都经济的发展做出更大贡献。	家居
单身技能住宅能减压　　回到家就能完全放下白天的喧乱疲惫，在有限的平数和预算中，依旧能拥抱视觉的层次与景致，感受各种体贴入微的精致巧思。　　运用镜面放大空间视觉，在睡眠区的侧墙上?置大面镜材，不仅与主?床头呼应，更因其反射效果，形成空?的开阔感。　　因为空间下场，本案可以说是各种空间放大创意的季节。首先减少两侧长形壁面的木做橱柜定做，收纳皆隐藏。　　畸零隔间或与隔墙结合，维持视觉完整大器；此外，尽量不做固定家具，而是以一种活动家饰的陈列，表现主人品位与设计灵活性。儿独到的平面规划也打破既有格局的框架，让空间功能设定更具弹性；对本案单身屋主而言，‘家’并不是会客的地方，所以不一定要有客厅的安排，如此减少区域使用的浪费，真有访客来临，大门入口的书房工作区就是现成的会客场所，空间的使用更具灵活性，如此才是真正的将住宅的平数规划到最大值。	家居
玄关柜扩容空间(图) 　　亮点一：玄关柜扩容空间　由于玄关是狭长的，所以主人放弃了很多大件的家具，而只是依墙设置了的鞋柜和挂衣架，最大程度地释放玄关的有限空间。	家居
上海安华张旭辉：形象建设新飞跃   “团队成就事业，品牌创造财富”安华卫浴第六届安华卫浴经销商战略营销峰会于1月27日在佛山凤凰酒店隆重召开，来自全国各地的600余名经销商、行业精英及公司各层领导和众多媒体记者联袂出席了此次战略营销峰会。在峰会现场，上海灿德建材总经理张旭辉先生接受了新浪家居的采访。　主持人：张总，您好！经过2009年的市场洗礼，您认为目前上海形成了怎样的卫浴瓷砖的市场格局？　　张旭辉：2008年，上海受金融危机的影响非常大，2009年在逐渐恢复当中，而在卫浴建材这块市场和全国的形势都差不多，品牌集中度越来越高，一些弱小的品牌已经被淘汰出局。上海的经营成本特别高，很多品牌在不断扩张，直接就压缩了小品牌的生存空间。我们安华09年在上海的增长也是比较迅速的，而且在危机当中，我们直接进军了零售市场，上海以前销售方向主要是在工程方面。09年我们扩张了6家店面，所以在零售这一块增长非常大，也是最主要的增长方面。随着百安居、好美家等建材超市的萎缩，对我们零售开店面以及工程市场都有非常大的帮助，直接提升了我们09年的业绩。　　主持人：通过张总的介绍可以看出上海安华整个增长速度非常快，而且表现也非常优异。您刚刚也说了，之前主要做工程渠道，现在也开始做零售了，那么你们在终端店面的建设方面应该是第一次做，那么第一次做你们有什么独特的做法更好地去吸引消费者吗？　　张旭辉：我们一开始在店面开设之前，去了全国一些优秀的安华经销商店面学习，包括店面管理、店面装修、店面店长培训等。在店面开设之初去了安华零售方面做得最好的武汉经销商的店面去，学习他们如何做市场促销，后来我们在店面正式开业时的促销活动做得非常成功，以前我们的上海店面开业可能只能做十到二十万，我们今年好的一家店面在开业当天的销量已经突破了五十万。　　主持人：终端店面的形象对销售的结果起直接的影响作用。现在，安华瓷砖也要上市了，请问上海安华有没有计划做卫浴瓷砖综合店面的计划？　　张旭辉：我们现在已经在规划瓷砖上市以后上海店面的形象设计，其实安华的瓷砖还没有上市之时，上海已经利用自己的优势签下了一个800万左右的瓷砖工程项目，我们能签这个项目也是通过我们的卫浴优势把瓷砖带进去的。店面这一块正在寻找一个独立的店面，把厨卫这一块组合起来，更方便客户的选择，以及零售市场、工程市场和家装市场的推广，从而真正实现工厂所提出的“整体卫浴空间”的概念。　　主持人：那么，上海消费者对于整体卫浴空间概念的理解和接受程度怎么样？　　张旭辉：上海很多客户都是首先由设计师来设计，最终由家装公司来完成装修，因此设计师的推广就非常关键。更多是设计师对我们的产品了解得更加深刻，更加全面，厨卫一体的店面对设计师来讲也节约了很多的选择时间，因此整体卫浴空间对我们很有好处，能够直接带动我们的销售额，我相信通过瓷砖的上市可能每张订单都可以达到1万元以上，对销售的拉动作用是非常大的。　　主持人：相信你们也非常期待整体卫浴空间概念的推广。安华卫浴是源自北美风尚的，那么，您如何看待瓷砖目前的定位呢？　　张旭辉：瓷砖的定位我们也会按照工厂最终的布局来完成，肯定是跟卫浴相配套的，这是勿庸置疑的。我们在卫浴推广过程当中，能够把风格相近的瓷砖推广出去，最终肯定也会成功的。　　主持人：之前张总也提到，上海安华在2009年取得了很好的成绩，在2009年市场环境下，这样的成绩对于你们应该有很大的鼓励作用。面对2010年，你们有些什么样的计划？对2010年的市场又是怎样看的？　　张旭辉：2009年至少上半年我们信心指数不是很高，但是下半年增长非常快，我们三分之二的销量都是在下半年完成的。　　主持人：这样的转折是有什么特别的策略调整吗？还是因为这个市场本身的变化？　　张旭辉：是多方面的因素，首先在零售市场扩张了5家店面，下半年共同形成合力，所以在销售这块有非常大的增长。第二个也是整体市场环境的回暖，对我们也起到非常大的作用，所以我相信2010年我们的销售会非常好的，绝对能够达到工厂所提出的增长目标。　　主持人：你们有信心百分之百实现2010年的销售目标。也祝愿上海安华可以实现这样的目标。	家居
万和荣膺“广东省自主创新标杆企业”　　11月13日，由广东省企业联合会、广东省企业家协会评定的”广东企业创新记录”名单在广州隆重揭晓，广东万和集团有限公司荣膺“2009广东省自主创新标杆企业”，是燃气具行业唯一的获奖单位。这也是万和暨2007年、2008年两次获评“广东省自主创新标杆企业”以来，连续第三次获得这一荣誉。　　多年来，万和一直以“技术创新”视为企业发展的核心竞争力，在燃气具领域，至今已有12项技术填补国内空白，拥有核心技术170多项，并陆续建成了行业第一个产学研结合的“节能环保燃气具研发中心”、“万和省级企业技术中心”和“广东省节能环保燃气具工程技术研究开发中心”，这三大中心的建立，为万和的技术持续创新提供有力保障。目前，万和累积申请各项专利达500多项，仅今年就申请了100多项，并逐步完善了自主知识产权的管理体系，技术水平在世界同业保持领先，为万和的同业竞争能力奠定了良好的基础。	家居
装饰需戒色5条家居色彩风水禁忌(组图)　　紫色家居　　家中油漆紫色多者，虽然可说是紫气满室香，可惜紫色中所代有的红色系列，无形中发出刺眼的色感，易使居家的人心有一种无奈感觉。	家居
双胞胎最爱9款卧室之彩色卧室　　彩色的卧室，小户型就要巧妙利用床下的空间。	家居
欧人地板五一大放价全城联动　　在北京以产品质量和安装服务享誉市场的欧人地板，为了满足广大消费者的需求，让消费者能够选购到品牌、质量、服务称心的地板。在5.1期间(5月1日-5月3日)举办新品上市让利酬宾活动。凡在5.1期间购买欧人地板的新老客户，均可以在原来打折优惠的基础上，再享受一定幅度的让利。同时为了让消费者得到实惠，欧人地板生产厂家，专门研制出新的花色产品供消费者选择。新品即秉承了欧人地板质量优秀的传统，同时又最大限度的让利消费者。活动期间，在正常销售价的基础上再打6.6折。在目前通胀预期不断加大，厂家的生产成本同以往相比都有15%-20%的上涨，正常情况下销售价格也应该同步提升。而欧人地板却将上升的成本在企业内部自行消化，坚持薄利多销，让消费者最大程度的得到实惠。这对喜爱欧人产品和服务的客户来说，确实是一次购买的好时机。　　欧人地板在北京市场销售近10年以来，凭借过硬的产品质量，出色的环保指标，规范的售后安装服务，知名度和美誉度不断上升，销量逐年增加。成为深受消费者喜爱的知名品牌之一。在历次由国家质量检验部门组织的抽查检测中，欧人地板的产品质量全部达到或优于国家标准。同时欧人地板规范的安装服务，一直深受消费者的好评。地板行业的著名专家高志华评价说：欧人地板是在铺装过程中实现销售。相信广大消费者购买欧人地板一定会物有所值，令你的装修锦上添花。活动详情如下　　活动时间：2011年5月01日至5月03日　　QQ:390176725　　活动地址：　　美联天地建材城欧人地板专卖店MB1-035；　　大洋路地板之家欧人地板专卖店2288号；　　十里河居然之家3-3-033　　大兴玫瑰城家居建材城欧人地板专卖店B区260-261号；　　城外诚家装建材国际交易中心B区510号　　集美家居大世界大红门店6号厅2层62075；　　定慧桥集美建材厅二层A通道52080号　　大兴团河东厅欧人地板专卖店8号；　　良乡盛通地板区欧人地板专卖店B4-06；　　蓝景丽家丽泽建材城欧人地板专卖店G22号；　　玉泉营建材城东厅欧人地板专卖店30-32号；　　明光地板厅欧人地板专卖店7排77号；　　海淀区杏石口路1号绿馨家园建材市场A-15；　　亿客隆建材市场地板区欧人地板专卖店15号；　　万家灯火装饰城欧人地板专卖店4排13号；　　北七家建材批发市场地板厅欧人地板专卖店G区23号；　　住总建材城欧人地板专卖店B-325号；　　通州区京东运乔精品厅欧人地板专卖店A-02；　　通州区八里桥建材市场欧人地板专卖店10厅12号；　　燕郊北方运河源建材城门面房欧人地板专卖店13号；　　燕郊迎宾路口路南930站向东200米欧人地板旗舰店　　怀柔机电建材市场欧人地板专卖店D区4号；　　密云建材批发市场地板区欧人地板专卖店110；　　顺义益麒麟建材城7通道欧人地板专卖店3号　　回龙观万家城集美欧人专卖东厅B2049号；　　马驹桥商业街金典建材家居广场H10号　　支持欧人，欧人给你惊喜　　信赖欧人，欧人给你不一样的承诺	家居
惠达亚太住宅产业化论坛武汉站10月21日启动　　10月21日，“宜居中国”走进武汉暨2011惠达•亚太住宅产业化论坛将在武汉华美达光谷大酒店举行。本次论坛将由宜居中国联盟理事会、亚太住宅产业化论坛组委会联合主办，住建部住宅产业化促进中心为特邀支持，中国建筑装饰协会、中国房地产业协会联合，惠达集团全程冠名赞助。　　住宅产业化(HousingIndustrialization)，是住宅产业链整体的产业化，住宅产业化的进程是发展工业化，并用先进的工业生产技术改造传统住宅产业的进步的进程。使整个住宅产业链的各种资源通过不断的调配，各种技术和产品在生产过程中通过不断的协调、集成，而趋向配置及效益均衡发展的过程。过去的10年，是中国房地产取得飞速发展和巨大成就的10年。随着城市化和工业化的快速发展，城镇人口不断增加，人民生活水平不断提升，人们对住宅的功能和质量都提出了更高的要求。这就给建房带来了更大的资源和环境压力。　　传统的住宅建造模式和方法已经无法适应社会和经济的不断发展。随着近年来越来越重要的环保要求，低碳已经成为人们生活中所注重的名词，住宅产业化是应对绿色低碳最有效的措施，更是时代发展的需要。作为全国最大的卫浴陶瓷生产企业，惠达集团总裁王彦庆提出，惠达作为房地产下游企业的部品商之一，将承担起相应的社会责任，利用亚太住宅产业论坛平台，搭建上下游企业协作的平台，为中国住宅产业化探索经验和提供理论研究。　　为此，惠达集团联手CRC世研，与中国住宅产业促进中心、中国建筑装饰协会等国内外相关机构合作，从2009年底，正式启动惠达亚太住宅产业化论坛，以传播国内外先进的住宅产业化理念、经验和技术，搭建合作交流平台为目的。迄今为止，在北京、上海、深圳、天津、成都、重庆、唐山等已举办了10次以上，获得各方热烈反响。鉴于保障房建设日益成为业界最为关注的焦点，但有关行业标准、经验与信息严重匮乏的现状，论坛组委会决定从2011年6月开始，全面启动“宜居中国全国行”工程，并发起成立“宜居中国暨住宅产业化联盟”，为政府部门、地产企业、建筑家居企业搭建合作交流平台。同时，主办2011年“宜居中国”走进各地的国际论坛，搭建中外地产企业、建筑家居企业、装饰与设计企业合作交流的平台，为推进“宜居中国”，提高社会“幸福指数”做出积极的努力，并为中国的住宅产业化提供全方位的服务。	家居
安华卫浴刘广仁贺新浪乐居上市成功　　10月16日，中国领先的线上线下房地产信息及咨询服务供应商中国房产信息集团(Nasdaq：CRIC)宣布其首次公开发行的1,800万股美国存托凭证(ADS，每存托股代表中国房产信息集团的一股普通股)，在纳斯达克全球精选市场开始交易。消息传出，房地产业界大腕纷纷来电来函，向中国房产信息集团成功登陆纳斯达克表示祝贺。图为安华卫浴事业部总经理刘广仁寄语。	家居
临亚赵年高：双线并行品质保证(图)　　　2010中国(北京)门业博览会，3月3日在北京国家会议中心拉开了帷幕。在6万平方米的展场里，300多个木门品牌以最新的产品和工艺，向众多的观众展示着自己的品牌魅力。　　门博会相关报道链接：　　TATA吴晨曦：电子商务决不是阿里巴巴(图)　　楷模孙保英：门博提高品牌市场认知度(图)　　三和胡林彬：低碳产品亮相门博(图)　　恒成胡小宁：志向+毅力+拼搏=精彩的过程(图)　　润成张晓林：用文化来引导我们品牌发展   盛友王永光:转战国内尽展品牌魅力(图)   时间：2009年3月4日上午   地点：2010年门博会现场   嘉宾：临亚集团总经理赵年高先生   主持人：新浪乐居谢娟   以下为现场实录：　　主持人：这是临亚第一次参加国内的展会吗？有什么样的感受？　　赵年高：参加国内的展会还是第一次，比预期效果还要好一些。以前我们主要的经历就是做休闲家具。目前休闲家具我们公司还是以欧美市场出口为主，欧洲款式的，出口到欧盟的产品，08年以后出口产品就比较难做，我们国家扩大了内需市场，我们看到了国内市场的巨大商机，通过多方认证、考察，我们最后选择木门行业。最终还是考虑中国稳定的经济发展，因为国内经济起来后家居的市场也会有更大的发展。木门行业在国内来说，还是一个朝阳行业，市场的空间还很大，2009年据有关数据统计的话，在我内的消费度超过600亿，每年以20%的速度递增，所以这块市场是一个很大的。　　主持人：目前我们的营销分布情况是怎样的？　　赵年高：主要还是销往国外，但是设想把休闲产品2个产品引进国内，让我们的国人也能真正享受到高品质的户外休闲产品。　　主持人：预计何时把市场的重心完全放到国内？　　赵年高：这个很难说，相对临亚来说呢，可能是两个市场同时做，到时就是两条腿走路。　　主持人：临亚展台的布置和所展示的产品。应该比较适合豪宅和别墅的消费群体。　　赵年高：是的，但其实很多的产品比较中性，企业要有大的发展，除了走高档路线，产品也比较时尚，也非常适合80、90后。　　主持人：去年的中国楼市一片大好形势，您对今年的市场有怎么的见解？　　赵年高：作为下游产业，今年家居业的形式势必受到去年楼市的带动。但无论任何请况下，我们都把客户的利益放在最前面，无论在出口还是内销。　　主持人：请您借门博会之际给网友拜个晚年。　　赵年高：祝新浪网网友虎年心想事成，身体健康！	家居
朋友们的欢乐谷(图)　　朋友们的欢乐谷　　在家中，沈宏经常举行十人以上的朋友聚会。朋友们喜欢来沈宏家里嬉闹，因为地方足够宽敞，空间设计又让人感到分外亲切。在这里，主人和朋友都没有拘束感，随处坐卧都不会觉得失态。冬天，十几个朋友围坐在天井的木桌旁，热热闹闹地吃火锅、听音乐；夏天，朋友们分散在客厅、花园、厨房里，三五成群地聊天、看片，是另一番景象。有时候，有的朋友甚至将日用品寄放在沈宏家，随时前来小住几天。二楼书房中的榻是他们争相抢占的“床位”，在那里，一觉醒来便能看见阳台上种植的各色花草，一天的心情会格外好。	家居
嘉丽士南区样板市场观摩会在平江隆重召开　　2010年，嘉丽士湖南营销团队贯彻嘉丽士“全力出击、集中资源、精耕细作、密集网络”总体战略方针，网络建设风驰电掣，终端店面开张、招商会、会员联谊会如火如荼进行中。截止7月份，湖南经销商数量增长至28位。其中不乏湖南常德、平江等新锐经销商脱颖而出，创造嘉丽士样板市场典范。常德嘉丽士短短一个月时间开发四十个乡镇网点，平江嘉丽士不到半年时间打造成为当地一线品牌，终端零售水平超越华润、嘉宝莉等涂料品牌。　　样板市场的作用，在于观摩学习，改正自己，共同进步。为此，嘉丽士公司特召开本次样板市场观摩和营销研讨会，通过系统了解嘉丽士公司营销模式、各渠道推广策略以及样板市场操作案例，真正落到实处，在自己的区域市场贯彻执行，打造更多的样板市场成功案例。　　会上，嘉丽士事业部张文辉总经理与各位经销商分享“冰贵神速万店奔驰—嘉丽士CCS营销模式”，市场部策划经理张钟涛就“如何建立品牌知名度以及嘉丽士县级经销商如何打造尊贵品牌”做详细地介绍和案例分析。星火项目部经理董泽义重点分析乡镇市场前景以及嘉丽士“乡约”产品推广案例。还有家具漆部经理钱德洪介绍了家具漆推广要略。　　我们欣喜的看到，在讨论过程中，经销商们积极反映自己区域市场操作存在的问题，而恰恰在问题中我们寻找到解决的良方。其中关于会员俱乐部建设和维护问题，吉首嘉丽士总经理张心光提到“感情投资”，并就如何进行感情讨论分享自身的经验。其实做生意就是做人，会员俱乐部的建设首先就是感情投资，只有这样，才能让会员相信嘉丽士的产品品质，嘉丽士的品牌以及服务，并产生良好的口碑宣传，建立起长久持续的合作关系。   　　同时，经销商反映为何在当地市场只能是低价出售，否则就无法生存的问题，平江嘉丽士总经理李望仁根据自身发展经验发表看法，让大家相信并懂得品牌定位决定产品价格。嘉丽士打造涂料行业最高端产品品质和最尊贵品牌形象，立志成为涂料行业的奔驰品牌。那么高价值的策略需要高端品牌的支撑以及产品品质、服务水平的不断提高。平江嘉丽士在短时间内成为当地一线品牌，靠的就是品牌建设以及专业的服务水平，在终端选址、终端形象、广告投放技巧、品牌公关的实际操作都力求做到最尊贵。平江嘉丽士的成功再次印证了嘉丽士涂料行业奔驰的品牌定位。　　平江嘉丽士的成功告诉我们：只要相信嘉丽士，只要有思路、方法、魄力、信心、勇气，我们就能取得成功。让我们携手共进，超越期望，相互扶持、共同进步，超越自己，创造更大的销售业绩，演绎嘉丽士神州大地一个又一个的财富神话！	家居
16图晒贴心老公打造45平米爱情公寓(组图)(3)　　从餐桌处望大门，把卫生间的洗手池放在了外面！	家居
闫妮情定80后王玮家居照武林外传草根蜕变　　《武林外传》让里面的演员大红大紫，成名后姚晨离婚，闫妮也有了80后男友王玮。宁财神暗指闫妮离婚，闫妮80后男友王玮成为热议焦点。80后男友王玮比闫妮小10岁，闫妮女儿都那么大了，闫妮到底在玩火自焚还是情不自禁。网友认为，80后王玮比闫妮小太多，这段感情还有待证实。	家居
低碳生活离我们并不遥远　　“今天你低碳了吗？”一句新鲜的问候语已成为低碳生活风向标。春节期间，琳琅满目的货架上，一些纸盒简装标榜低碳环保的年货，颇受市民青睐。　　“今天你低碳了吗？”一句新鲜的问候语已成为低碳生活风向标。春节期间，琳琅满目的货架上，一些纸盒简装标榜低碳环保的年货，颇受市民青睐。　　据测算，在中国，二氧化碳排放的30%是由居民生活行为和为满足这些行为的需求造成的。城市居民成为二氧化碳的排放大户。低碳生活成为我们急需从身边点滴的细节做起，从消费观念的转变做起，并持之以恒的绿色生活方式。　　中山大学地球环境与地球资源研究中心主任周永章认为“低碳生活代表着最高生态文明的潮流，理应成为人们自然的选择”。根据《广东省开展国家低碳省试点工作实施方案》，到2015年，低碳生活方式和消费模式理念将成为全社会的广泛共识。到2020年，低碳生活方式和消费模式将成为人们的自觉行为。　　专家们建议，可以运用法律、经济、舆论、道德等多种手段来转变人们的观念和消费行为，动员政府、公众和第三方部门共同参与，进而改变目前的灰色生活方式，鼓励、引导人们养成低碳生活习惯。　　自行车出行作为低碳生活的一部分，正在不少年轻人中回归流行。自歌本哈根会议以来，“低碳”这一生词随着媒体传播，渐渐为中国百姓耳熟能详。　　“哥本哈根会议共同探讨的是气候变化问题，人们把更多的目光聚焦于减少工农业生产领域的二氧化碳排放，却往往忽视了城市居民日常生活所产生的二氧化碳排放。”某环保网站负责人秦女士认为。　　在日常生活中，每个人都有自己的碳足迹，它指的是每个人的温室气体排放量。低碳生活的核心内容是低污染，低消耗和低排放，及多节约，从而达到减少碳足迹的目的。　　“低碳生活其实做起来并非想象中复杂，洗澡水温度调低1度，每次洗澡可减少二氧化碳35克；做完饭随手关掉抽油烟机，每天少转10分钟，一年能省12度电。”联合国环境规划署曾对个人“低碳生活方式”提出了几项小建议，如把在电动跑步机上45分钟的锻炼改为到附近公园慢跑，可以减少将近1000克的二氧化碳排放量；不用洗衣机甩干衣服，而是让衣服自然晾干，可以减少2300克的二氧化碳排放量；休息时和下班后关闭电脑及显示器，除省电外还可以将这些电器的二氧化碳排放量减少1/3等等。　　尽管上述大多只是举手之劳，但我国人口基数大，每人注意一下，就有集腋成裘的可观效果。全国妇联副主席、书记处第一书记宋秀岩列举了一组数字：我国有3.7亿个家庭，全国所有的家庭每节约1度电，就将减少2.9亿公斤碳排放，每节约1吨水就将减少0.72亿公斤碳排放，每少使用一个塑料袋就将减少37亿吨碳排放。在家庭开展低碳行动意义重大、大有可为。　　全国政协人口资源环境委员会副主任江泽慧指出，中国生态文化的发展方向之一是大力倡导低碳绿色生活。倡导低碳绿色生活，是构建资源节约型、环境友好型社会的最佳闪光点。	家居
陶企还需千方百计争取国际市场　　近来，受金融危机影响，国际市场需求低迷，为我国陶瓷卫浴行业带来了严重影响，许多出口量比例较大的企业有些不堪重负，纷纷做起国内市场的文章，而一些专事出口业务的陶瓷卫浴企业，更是回游国内市场，力争在国内有一番作为。　　其实，把国内市场做好，是必须的，但不应该放弃对国际市场的拓展。受金融危机的影响和冲击，国际市场需求放缓是暂时的，即使是现在，国际市场的需求只是降低，对陶瓷企业来说，出口减少不等于没有出口，需求降低不等于没有需求。陶瓷企业要用发展的眼光看待眼前的金融危机，用前瞻的思维准备危机过后的商机。危机是暂时的，需求是永恒的，市场拓展也是必须的。　　国家商务部有关人士表示，国际金融危机还在发展蔓延，外部需求持续萎缩，进出口形势依然十分严峻，当前的突出矛盾仍然是要遏制出口下滑的趋势。从今年1-5月份我国陶瓷卫浴产品的出口形势看，不容乐观。陶瓷砖受出口退税率恢复上调影响，出口下滑趋势有所减缓，但面临的形势依然严峻，而卫生陶瓷出口下行压力依然巨大，导致产量下降或是低速增长，以出口为主的大型卫浴企业销售形势依然严峻。有关专家称，我国拥有13亿人口，外贸企业的稳定发展关系到数千万人的就业，尽管外部需求萎缩趋势难以扭转，但在着力扩大内需的同时，依然“绝不能放松出口”，需要保持对外贸易稳定增长。因此，陶瓷企业在做好国内市场的同时，还需千方百计拓展国际市场，原因有三。　　一是解决就业增加收入的需要。正如前面所述专家的观点，陶瓷行业属于劳动密集型，在解决就业方面是一支重要力量，现实的国情决定了这个行业存在的价值，同时，在增加地方财政收入、推进国民经济发展、满足消费市场需求、扩大出口赚取外汇等方面，也发挥着重要作用。　　二是消化过剩产能的需要。众所周知，我国陶瓷卫浴业的家底现状是，产能宠大，供大于求，众多陶瓷企业通过对外贸易消化产能，维系企业发展，即使血雨腥风的价格大战，也未能消弱对国际市场的出口，虽然其中贴牌比例占绝对，利润获取占极少。或许陶瓷企业也不想这样，但现实情况就是这样残酷和无情，为求生存保发展，企业不得已而为之。所以，我们还需理性看待，更需要努力改变。　　三是打造世界品牌的需要。我国陶瓷业发展迅速，其中不乏志在打造世界名牌的企业和品牌，更需要对国际市场的开拓和耕耘。家门口的名牌，是不成熟、不完善、不健全的。即使生产集中度高、市场占有率大、市场话语权呼风唤雨，也不能算作真正意义上的国际品牌。目前的陶瓷业，自主品牌的输出十分困难，但作为通往世界名牌必跨的龙门，是不可或缺的。参与国际市场的竞争，不仅可以锻炼队伍、学习先进理念和管理模式，提升企业素质和国际化水平，打造核心竞争力，更有利于企业发展壮大，成就国际企业、世界名牌，直至百年，尤其在当前的特殊时期，更需要千方百计拓展国际市场，抢抓历史性机遇，树立民族陶瓷卫浴品牌形象。　　陶瓷企业不要被眼前的困境吓倒，不要被金融危机羁绊迈向国际化的脚步。要借助金融危机带来的机遇，练内功、强管理、搞研发、促创新、调结构、谋转变、推降耗、控成本、拓市场、树品牌，以迎合国际市场需求为方向，以满足国际市场需求为目标，千方百计拓展国外市场，两个市场齐抓，两种资源并用。唯有如此，才有望做强做大企业，成就国际知名企业、百年世界品牌的荣耀。	家居
寻得一份跳芭蕾舞的职业(图)　　在纽约她曾寻得一份跳芭蕾舞的职业，但不久由于膝盖受伤而被迫放弃。18岁时，母亲带她来到好莱坞寻求在银幕上的发展。	家居
广交会卫浴行业回暖迹象激发企业信心　　近日，第105届广交会开幕，我市共有133家企业参展。记者采访部分企业了解到，由于是展会首日，入场的买家并不如想象的多，许多买家也是看的多，真正下订单的较少。不过，企业仍然把广交会当作对外贸易的重要平台，对展会的成效非常期待，尤其希望借着一季度经济形势出现回暖的迹象，获得更多订单。　　看的多买的少感觉人气不够旺　　说起参加广交会，中山一大型进出口贸易公司的负责人郭先生心情有些复杂，“受到金融风暴的影响，去年参加广交会的效果已不理想，但如果不参展心里会更不踏实。当然还是希望通过这个平台接到更多的订单。”参展之前，郭先生已经感觉到了广交会的人气不如从前，他们邀请的很多客户不愿意来。他说，以前大家都抢着参展，周边的酒店价格高还不好订，今年则没有这种情况出现。去年，他们公司要了25个展位，而今年要了22个。　　一天下来，该公司参展的杨小姐最大的感受是“一般般，人少了很多”，第一期展览，该公司有12个摊位，主要是电视机、灯饰、建材等，“很多人就是问一下，真正当场就签订单的没有。”杨小姐说，在展馆里逛了两圈，她感觉建材、卫浴的摊位人比较多一点，其他的地方和以往相比比较冷清。“可能是第一天，买家都还处于看货比货的状态吧，希望明天会好一点。”　　亿雄电器有限公司今年要了两个摊位，主要是公司生产的取暖器参展，相关负责人张先生希望接下来的几天会有更多的客户“关照”。他表示，当天已经有六七个客户表示了兴趣，主要是中东客户，有的客户还当场签订了合同，“有些客户参加完香港的展会明天会过来，所以情况应该会更好。”　　出口回暖迹象让企业多了期待　　据了解，广交会第一期将在4月15日到19日举行，包括“电子及家电类”、“五金工具类”、“机械类”、“车辆及配件类”、“建材类”、“照明类”、“化工产品类”等7个商品种类。由于第一期展出商品种类与中山的传统优势产业比较契合，所以参加的企业比较多，其中贸易公司仍然占较大比例，电子及家电类及照明类生产型企业也有相当数量，明阳、樱雪、龙的、华帝等企业参展。为了减少企业的参展负担，本届广交会临时降低了展位费。　　刚刚公布的今年一季度我国和全省外贸出口数据，我国对外贸易出现回暖迹象，而我市的出口额降幅低于全省平均水平，也出现了回暖迹象，这也让外贸企业对本届广交会增加了信心和更多的期待。“受金融风暴影响是必然的，不过经济形势转好，出口就会好，广交会是中国进出口形势的晴雨表，所以我想这种回暖也应该会反映到订单上来。”一参展商朱先生希望公司的小家电能够比去年的秋交会“卖得好”。	家居
形状各异的灯装饰(图)　　形状各异的灯装饰	家居
整体衣柜如何与房产共同开发精装　　衣柜自从进入中国开始，衣柜商家纷纷打出了整体衣柜的称号。其实当时提起的整体衣柜大多还是停留在“整体衣柜”上。现在衣柜国际市场动荡不安，方兴未艾，群雄逐鹿中原，注定了这是一个攻城掠地，圈城划地的衣柜年代。任何一个衣柜品牌如果做着偏安一域的美梦，无管大小，必将被时代淘汰。为了巩固势力，占领高地，衣柜生产商寻找优秀的衣柜经销商和好的衣柜合作伙伴，为了在多如牛毛的衣柜业务人员中挑选精英，衣柜生产商不余遗力的一次又一次的下基层。与此同时是衣柜小厂家也没有坐以待毙，团结抗敌或是出奇招，终究是为了走出自己的一条路。现在我们来看看这个衣柜战场！　　衣柜　　也许是合作不分工，整体衣柜售出以后，由于电器产品的出现问题，消费者不知道要找谁维权，往往找上媒体，最后给众人留下售后服务有漏洞的印象。有的名衣柜品牌采取贴牌生产厨电产品，但是消费者不乐意，反而感觉自己被欺骗。　　整体衣柜是指由衣柜、衣帽间功能用具一体组成的衣柜组合。而整体衣柜的特点是将衣柜与操作台以及各种功能部件有机结合在一起，并按照消费者家中卧室结构、面积、以及家庭成员的个性化需求，通过整体配置、整体设计、整体施工，最后形成成套产品。不是每个商家都有自己专长，但是衣柜也一样颇有名气的毕竟是少数。但是有很多的商家给自己找来了强大的合作伙伴。　　也有一些整体衣柜品牌结合，但是由于互相等级悬殊，非但没有达到预期的增强销售整体衣柜额的作用，反而对双方的长足发展产生影响。　　整体衣柜和房地产共同开发精装修　　整体衣柜　　随着08年国家政策的倾斜，精装修成为未来家装的主要趋势。由此带来的巨大市场价值也引起衣柜行业的高度重视，一些衣柜企业也开始跃跃欲试准备分一杯羹。　　迎接“精装修年”的到来，如何向开发商抛出“绣球”是衣柜企业要面临的首要问题，这就需要衣柜行业的整体规范，各个衣柜企业的严肃自律，以及提升衣柜产品的整体质量和竞争力。北京市工商联厨卫商会秘书长牟勇认为：“面对巨大的市场，和目前存在的种种问题，衣柜行业的营销模式探索之路，还将继续。”	家居
这样小资情调的厨房墙你肯定喜欢（组图）(5)　　“花式拼贴”厨房背景墙　　红与白的对比色彩让厨房的背景墙显得很亮眼，为了打破红白格子的单调感，瓷砖的花形上可以花点小心思。看图中，光芒形和钻石形，还有红白两种纯色瓷砖交替拼贴，在色彩统一中又具有内在的律动。	家居
超酷！时尚抱枕演绎“花”样年华　　平日挑选抱枕就是看看布料是否舒适、看看花色是否漂亮，但选来选去还是跳不出一个圈子，那就是普通！个性饰家，我们不能放过一点细节和机会，所以就算买不到心仪的，也要自己DIY超炫的抱枕。红白相配，典雅高贵，有如一个头戴鲜花漂亮女人。	家居
家具独立店渐成新商业渠道与卖场相辅相成(2)　　此外，独立店的另一竞争优势在于，面积大，能够完整地展示企业产品，不同空间场景的布置能给消费者最直观的感受。它既不受制于渠道，又可规避卖场租金高、品牌间恶性竞争等问题，更拥有醒目的品牌形象，能体现品牌的档次。　　■独立店说　　独立店和店中店并存　　新京报：怎么看待百强国际家居商城跟卖场的关系？　　陈晓太：我个人认为独立店和店中店应该是共存的。毕竟家具品牌发展到一定条件下，需要更大的空间展示自己的品牌理念和形象，而卖场不可能将80%的面积给一个品牌。卖场也不会干涉品牌的营销理念，我觉得并没有什么矛盾的地方。　　首先百强国际家居商城的定位跟现有的商场并不冲突，百强走定位差异化的路子，拥有我们自身的特色。大卖场或者主流卖场的面积比较大，其经营的产品丰富度也比百强高，我们在差异中求生存，比如我们现在主打现代简约风格，而且高端的定位，跟很多主流卖场还是有区别的。　　其次，我们跟各大商场的关系处理方面都是很融洽，因为定位不冲突，而我们同样在各大商场的店中店还会保留继续经营，而且是可持续发展的。　　新京报：百强未来是不是想走一条“百强国际家居”商城的道路？　　陈晓太：不是，百强公司是一个制造业、商业并存体，制造业是根基，在制造自我品牌家具的同时，也希望能将我们认为的好的家具带给我们的消费者，所以代理了一些进口家具饰品。　　未来百强将不断延伸产品链，一方面是为了适应消费者对不同品类、不同产品的需求，另一方面是为了开辟营销的第二渠道，为百强家具商业模式转型做准备。我们会在很多家具城开设店中店，根据各大家具城不同的定位销售不同的产品。　　未来，百强不断延伸产品链，将此模式在全国进行复制，使其成为百强新的增长点。　　■业内说法　　独立店不能取代卖场　　●刘晨，北京市场协会家居业分会秘书长　　近几年独立店成为一些企业展示产品和服务的一个重要方式，但独立店不会取代卖场的地位，不会成为未来家具行业发展的主导。　　首先，开设独立店对企业的要求很高，企业必须具备雄厚的资金资本、完整的产品线，拥有系列齐全、品类丰富的产品，企业需具有高知名度，能高效吸引和聚拢消费者，并具备相应的消化能力。其次，开设独立店，利益与风险并存，而目前具备开设独立店条件的企业并不多，传统的卖场模式更为安全，风险更小。　　再者，单从市场方面讲，卖场集合了众多品牌企业，比单一的品牌更具高效吸引能力。未来，独立店不会取代卖场，也不会完全独立于卖场之外，它应是与卖场相辅相成，共同发展的。　　家具行业开大店是趋势　　●王家峰，红苹果家具总经理　　很多不同的品牌在大城市，甚至二线城市都开始开独立店，我觉得家具行业开设大店、独立店是一个趋势。　　首先，独立店不仅是一个销售的终端，它也是展示企业产品、服务和品牌的一个重要平台；其次，消费者能在大店中对品牌的产品、风格、文化有一个直观感受，这里是一个体验馆，一个能够让消费者体验生活的渠道。另外独立店有利于统一的营销，独立店可以让品牌在不同的市场甚至是全国的营销有一个统一的策略。	家居
金九银十三大装修促销方案　　金九银十是装修购物的黄金时期，也是建材商家打折促销最为集中的季节。面对形式各异的打折、送礼、抽奖等促销活动，新快报家居装饰俱乐部特邀东莞家装业界专家，评点各种促销方式有利弊以及适宜什么类型和需求的消费者。　　促销1：套餐　　随着家装行业的不断发展，越来越多的企业开始寻求纵向发展，如拓宽业务面来提升业绩。于是乎，一些实力品牌建材家或代理商采用套餐式营销，捆绑销售其产品，运用多买多让利、一站式购物等形式，使用消费者在一个地方或卖场就能购买到想要的所有商品。　　欧典装饰董事长尹显顺表示，“一站式”则是所有材料都取自装饰公司自主品牌或代理品牌，由装饰公司统一配送、施工，具有省钱省事的特点。〖专家评点〗　　通常情况，套餐式优惠多出于大型建材卖场。由于卖场品牌效应作用，加上套餐优惠价格，所以不少业主选择这一装修方式。不过，随着家装企业的壮大，越来越多的企业以“一站式”的套餐式服务大众，导致市民难于分辩哪种方式才便宜。　　实质上，无论是卖场还是家装企业，其套餐让利幅度相差无几，最主要的还是品牌。如果消费者没有专业知识，最好到知名企业或卖场选择服务套餐。　　促销2：团购　　近来来，团购促销越来越火。在建材市场的淡季，团购促销成了企业“保本”的筹码；在旺季，团购促销成了企业确保销售业绩的利器。这一点，从各种品牌生产厂家到建材代理商，从各种中介活动机构再到较知名的民间机构，团购促销在整个家居建材市场几乎随处可见。　　有商家表示，团购促销一直是终端促销的常青树，消费者对其的关注程度甚至不比假日促销差。因此，团购逐渐成为众商家备战淡季的良策，团购促销的让利力度也成为终端消费者所看重的重点。　　〖专家评点〗　　团购是一种很好的推销商品方式，但随着团购性质商业化的不断加浓，消费者可获得的实惠正在逐步减少。　　从团购促销组织的主体来看，建议尽量少参加商业化比较浓的团购活动，因为该类团购参与商家参差不齐，且优惠幅度不一，质量难有保障。　　通常情况下，建议消费者参与由厂商、知名品牌产品代理商组织的团购活动。　　促销3：让利　　在建材行业中，让利通常以特价方式出现为多，个别商家会以购物返券的形式促销。　　据了解，特价让利多出现于节假日期，部分建材城和建材超市还会在节日期间推出定时定折方式限时抢购。由于该类活动含金量较高，比较容易吸引消费者的眼光。而购物返券虽受欢迎，但难免有限制，比如利用购物返券的方式打折，采用这种方式的大多为整体家居体验馆和家居卖场。　　此外，市场还有一种累积消费折扣，即买满多少元，可在原有基础上再优惠。　　〖专家评点〗　　让利的确实惠许多，但不排除商家以次充好，用旧款式蒙骗消费者，或者不在原标价基础上的打折等现象。　　在特价、返券、打折这三种让利方式中，特价商品或许更加实惠和实在一点，因为消费者可以直接判断商品是否合适，而不需过多询问让利方式，故受市民普遍欢迎。	家居
欣旺壁纸为你全面解析壁纸流行趋势(5)    壁纸未来流行趋势——全球化浪潮　　结合文化、标志图腾等印记所形成的全球化浪潮也在壁纸领域中成型。包含亚洲、印度、欧美、非洲等多元文化，这些文化元素的融合使得壁纸的设计更多了丰富性与灵活性。苏格兰格子布、欧式大马士革、动物皮纹、法国式碎花、热带植物、土耳其风甚至地中海建筑的融合，都是全球各地风格文化的表现。这无关于壁纸的现代或传统风格，而是一种文化的具体呈现。    壁纸未来流行趋势——自然风格的表现与环保新材质的运用　　随着低碳环保与崇尚自然的意识越来越高，无论是室内设计领域或是家装建材也随着掀起一股风潮。要真正做到所谓的崇尚自然生活，除了从日常生活中做起，在建材或是室内设计上，我们也提供了一些全新风格的方案做为今年的选择方向之一。今年流行的壁纸，除了环保性较高的纯纸、无纺纸底材仍然引领风潮之外，设计特别适合搭配部分自然风格家具的壁纸，或是包含橡树树皮制成的软木塞、竹、藤、麻等都有了更广泛的运用。(注：以上产品图片均由上海欣旺壁纸有限公司提供)	家居
网球的天赋是绝对一流的(图)　　库尔尼科娃网球的天赋是绝对一流的，她打球比马丁娜硬朗，移动比林赛快速，得分手段比廉姆斯姐妹多，同时她的空中截球能力也胜过上述任何一位。　　库尔尼科娃网球的天赋是绝对一流的，她打球比马丁娜硬朗，移动比林赛快速，得分手段比廉姆斯姐妹多，同时她的空中截球能力也胜过上述任何一位。	家居
皮阿诺韩锋：IKichen爱厨房　　主持人：我们怎样和一线的这些研发人员及时衔接呢？　　韩锋：是这样的。比如我们整个研发团队一年大概有12个月在外面，我们定期有反场时间，我们会和研发人员坐到一起开会沟通。包括目前，到今天我们还在全国巡回，现在还在山东做调研，准备2010年的产品做准备。　　另外，我们现在在研发上也有一个大的动作，我们今年成立了一个行业首家“IKichen”，翻译成中文就是“爱厨房”。“爱厨房”是一个专门的实验室，比如它会在厨房里布几套橱柜，比如你喜欢川菜你可以做川菜，你喜欢粤菜可以做粤菜，我们会有摄象头24小时来监测。包括你怎么样用这个厨房？你的使用习惯是什么？我们会把它记录下来。根据他的一些使用习惯和特点，我们会总结出不同地区的使用习惯。在改善我们厨房功能、配件等一些设计上让它更加人性化、更加符合消费者的需求。　　很简单的一点，大家可能都觉得这个厨房非常简单，其实厨房里有很多细节。一个厨房，在家里，它是比任何内部消费品使用时间都长的。比如你家里有个电视，这个电视可能最多10年要更新，从原来的显象管到现在的液晶、等离子，还有LED，基本上5年或者10年就更新掉了。　　但厨房不会，可能这个厨房你要用10年或者20年，即使你有钱也不会更新厨房，为什么？因为太麻烦了。所以说厨房的使用寿命大概在家里面是最长的，最长可以达到20多年。这20年，其实家庭主妇如果每天做饭，我们算过她在厨房里面行走的距离，20年下来，相当于从北京走到广州的距离，这个走动是非常多的。比如你做饭的时候去拿东西，会弯腰、屈膝，这些东西都能对你的身体造成影响。我们怎么样从人体工程学角度让你尽量少弯腰，少做一些劳累的动作，所以说我们有很多方面要做的。　　主持人：这就包括我们在技术方面的设计，也包括零部件在内。　　韩锋：对，你说得很好。比如欧洲的厨房里面有一些拉栏，不锈钢或者金属的。我们调研的时候也发现有一个很有趣的事情，所有的家庭主妇，即使是同一个拉栏，她使用和放的地方都不一样。比如一个调味拉栏，或者一个碗碟拉栏，因为这套拉栏设计是按照欧洲方式设计的，它没有考虑到中国的筷子和锅碗瓢盆等一些特殊的东西，所以放起来就乱七八糟的。每个家庭习惯都不一样，消费者也不会用，重点是因为他们不了解中国的使用习惯。　　这方面，从我们角度来讲，在功能部件上我们会专门根据中国的饮食习惯和消费习惯来设计。这是我们从研发方面做的东西。其实橱柜的售后环节也非常关键，比如你使用20年，这20年可能会发生很多问题。比如这个柜门时间长了可能螺丝会松动；另外，这个橱柜台面，你整天在上面做饭，可能不及时擦的话有些污渍就会渗透到里面。这就需要定期地重新抛光打磨。　　主持人：什么材料都可以吗？　　韩锋：都可以。基本上台面现在大部分是人造石，是一种复合材料，比较软，而不是纯真的大理石，这样你重新抛光、打磨之后就像新的一样。这都是售后服务的内容。服务非常关键，我们在去年也是率先在行业里面提出了一个服务的品牌，叫做“五心级的服务”。怎么样上消费者放心、安心、省心、贴心这样一个“五心级的服务”。　　我举一个很简单的例子。比如您买了我们的橱柜，今天看中了，也交了定金。第一时间，你会接到我们皮阿诺的电话，就是恭喜你购买我们的产品，这是表示感谢。第二，你看中了这个产品，可能会到工厂，在工厂出货前我们会发第二条信息给你，告诉你橱柜我们已经安装完了，什么时候可以送到你家里。　　在装完之后的一个月之内，我们叫“首月关怀”，我们的服务小姐会给你打电话，问你使用这套橱柜感觉怎么样？安装得好不好？有没有什么意见或者不满？我们会做这样一个满意度调查，你有什么想法都可以给我们反应过来。这是一套最基础的东西。　　这个东西，目前很多橱柜行业都没有做到。在这个行业里我们相对走得比较早一点，我们会从公司层面来支持代理商和经销商做这种客户服务。这是服务层面。　　另外，我们在品牌层面也做了很多工作，比如我们请陈宝国来代言；08年我们是奥体专用产品；08年我们又获得了行业中国驰名商标。这都是我们在品牌上打造的一系列东西。包括我们在09年也在做品牌一个更大的动作，来拉动和提升这个品牌。　　最后我们做了一个工作，在现在金融危机的情况下，原来是“胜者为王”，现在金融危机的时候，大家都说“现金为王”，但是作为我们营销层面最最重要的就是“终端为王”。比如你到卖场里面买东西，比如我买一个电视机，我可能会想买一个索尼的、一个松下的或者LG的或者飞利浦的。　　比如你在家里想买一个索尼的，你会到卖场看一下索尼的。但你真正到卖场的时候你抱回来的可能不是索尼，有可能是松下的、有可能是LG的，因为你在现场会听一些导购的介绍，看一些活动。这就是为什么我们讲终端是非常重要的。在终端，我们对导购讲要在30秒之内要抓到顾客，你要把你好的东西马上展现出来。你既然好，就要把你好的地方充分展示出来，如果你不马上抓到顾客，很快就会被其他品牌抢过去。　　比如你现在进居然之家、进红星美凯龙，有十几个、二十个品牌摆在一起，消费者怎么选？它选谁的？其实橱柜产品当然还没有家电产品那样同质化。这就是现场的终端导购能力和成交能力要非常强。所以我们在终端也做了很多工作。比如展台、展厅，怎么样体现你的品牌形象？怎么样更加人性化？怎么样让顾客感觉更加舒服？这就要做很多的文章。　　因为橱柜行业，光是产品好不行，我们叫“软装饰”，你怎么样在这个软装饰上体现出你的好产品很重要。举个很简单的例子，这位女士非常漂亮，但如果你穿的衣服不好看可能会别人对你的印象也不会太好。这方面，包括产品设计，终端导购环节、售后服务，每个环节都要做好。这样你才能成交，才能让顾客满意你的产品。　　在金融危机之时，我们要回归基本。你先把你的马步敦好，你在生产、研发、售后、管理、品牌、终端这些基础的东西做好了你才会有竞争力。市场上这个大背景是哪个品牌和哪个行业都逃不开的，这个市场蛋糕肯定在缩小。但它缩小的时候并意味着这个蛋糕上每一个具体的企业都在缩小。同样，原来蛋糕这么大，现在缩到这么小了，作为一个企业来讲你的份额也相对减少了。通过你练好你的内功你有可能切到更大一块蛋糕，让消费者更多地选择你，你还可以去增长。　　但这个增长的前提就是你要先把体的基础、根本和你的内功练好，你才有可能让消费者选择你。　　主持人：您刚才也讲解了皮阿诺全方位的营销理念。很想了解您的营销团队是什么样的？刚才您提到终端，我们第一时间要抓到客户。站在消费者角度我觉得有两方面，一方面就是我们的产品品质；另一方面，就是价格。您可以从这两方面给我们讲一下。　　韩锋：谈到我们的营销团队，我很有自信，我们要打造行业“NO1”的精英团队。第二，对我们各团队，我提出了一个口号：第一，是德国人的严谨；第二，是美国人的创新；第三，就是日本人的敬业、认真。这三个地方是我们需要学习的。为什么讲严谨？因为橱柜流程细节非常多。　　原来我在松下电器做过。我觉得国内国外一些优秀家电企业，他们的营销没有橱柜流程复杂。为什么讲它比较复杂？比如我举一个很简单的例子，你买一个彩电，你不需要什么东西，消费者自己插上有线电视就可以看。你买个手机、摄像机可能更简单。　　但是厨房不行，厨房的环节非常多。比如你到了店里，我们的导购给你介绍产品，我们的设计师会上门给你量尺，量完之后会给你出一个水电图。因为你在厨房里要装很多电器，微波炉、烟机、烤箱。你把这些确认之后，我们会把这个水电图给到装修公司。再把你厨房的地砖和墙砖装好之后我们还要进行第二次精尺。精尺之后再给你进行第二次消毒，你再次确认。之后再下到工厂生产。　　因为每个家里的厨房都不一样，有大有小。生产完之后再送到你家里面，再进行安装。所以整个这个流程是非常长的，所以我们需要德国人的严谨、美国人的创新、日本人的敬业、认真。包括现在很多其他行业想进橱柜行业，我经常举一个例子，他们进橱柜行业就觉得像中国人学日语一样。因为他们都觉得学日语很简单，肯定比英语和法语好学。但实际上他们错了，日语是最难学的。　　因为我的二外修的是日语，当时我的老师就讲过一句话“你笑着进去，哭着出来”。因为刚学习的时候非常简单，但你真正学下去的时候你会发现很难。因为它跟中国的语序是完全相反的，而且都是一些助词。　　主持人：反而中国人更不好学。　　韩锋：对。包括其他一些家电行业，他们进去之后都是笑着进去的。他们觉得这个行业三四年就可以做起来，但是一进来之后大部分都是哭着出去的。因为这个东西必须一步一步地做，哪一个环节都省不了。你的设计环节、研发环节、你的品牌和服务哪一个都少不了。你说想在三五年把一个品牌打造出来是非常难的。　　我们目前这个营销团队是处于行业里面最庞大的一个营销团队，是人最多的一个团队。09年我们更关注于精细化管理，可能一个省就有一个营销人员来进行精耕细作。我们整个营销团队的数量和质量，我觉得都是在行业里面领先的。　　第二，你刚才谈到质量和价格。　　主持人：对，现在经济危机下价格战好象似乎是一个趋势，您怎么看？　　韩锋：从我的角度和我们公司的层面，我觉得这只是一个战术，而不会成为我们的战略。我们永远只打的是价值战，价格战只能是权宜之计。比如我们皮阿诺这个品牌，我们定位也是中高端。可能应对这个金融危机，我们会出一些相对便宜的产品，这只是战术层面。真正地你提供合格的、优秀的符合消费者需求的，生产出超越消费者需要的产品，顾客永远会买单。一味地打价格战，只能说在一个时期可以有这样的想法，不会成为我们的战略。	家居
物业交地产公司以月租10万英镑放盘一年(图)  丹尼尔明年9月担纲演百老汇剧《恋马狂》时,正好方便落脚,但他似乎并非如此打算,因为他已把物业交地产公司,以月租10万英镑(150万人民币)放盘一年。租客将可享用会所设施,包括泳池和蒸气浴室,以及酒店公寓服务。	家居
梁静茹婚宴的喜帖和宴客地点曝光(图)　　梁静茹的喜帖颠覆传统，以黑色为底色再以红色烫金字体设计，喜帖上受邀者姓名，梁静茹都以毛笔亲自书写；喜帖的红色封套上印有18个“?”字，左上角还印有梁静茹和未婚夫赵元同的英文名字和结婚日期─Tony&Fish，February19th，2010。	家居
智能水暖卫浴需突破四大障碍促发展　　智能水暖卫浴行业进入中国已有近十年的时间，但其发展却一直不尽人意。虽然国内的智能水暖卫浴技术已不输于发达国家，甚至很多国内的智能水暖卫浴企业还将产品远销海外，但智能水暖卫浴在国内市场还是未能广泛发展起来，其中有些问题需要我们去重视以及改善。　　智能水暖卫浴宣传过分夸大　　一些智能水暖卫浴企业为了推广自己的产品，而在进行宣传时用了很多过分夸大的宣传来打动消费者。其宣传智能水暖卫浴产品的功能时，往往刻意夸大智能的效果，给消费者造成了很不好的影响，以至消费者在实际使用智能水暖卫浴系统时会有“宣传”与“实际”不符的感受。　　智能家居功能华而不实　　关于智能水暖卫浴功能华而不实，现举一例说明。众多智能控制产品对于下班回家就能吃饭，这于这点宣传好像都必不可少，包括知名品牌的宣传也是一样。业主在上班之前就要把米淘好放在锅里，而实际中有多少业主会这样做？宣传片中那热腾腾的菜是怎么做出来的？难道是剩菜放在微波炉里，远程控制加热的吗？如此“智能”消费者真的需要么？　　售后服务不到位　　在某论坛中，会员们也谈了很多有关智能水暖卫浴行业现存的一些问题，尤其是智能水暖卫浴的售后服务问题更是反应热烈。某会员在活动中谈到他以前做过的一个智能水暖卫浴项目，在智能水暖卫浴安装交付使用后，业主在使用的过程中发现系统有很多问题，但因为后期的厂家服务跟不上，令业主的问题得不到有效的解决，好好的一套智能家居系统变成了摆设，给业主造成了巨大浪费。　　行业标准迟未制定	家居
10强广州拉票会18日举行　　火爆这个夏天的全国的青海卫视选秀节目花儿朵朵将于7月18日下午3点钟在广州市上下九广场召开全国十强拉票会。届时，羊城的观众和花粉们将有机会切身感受一下花儿们带来的震撼和感动，这也是花儿朵朵全国十强的第一次大型拉票活动。　　《2010九阳营养王花儿朵朵》从3月21日启动后，一直都受到了全国爱唱歌和爱听歌的花粉们的关注，自开播以来，单单是网络赛区就有超过75万想唱歌爱唱歌的女孩报名参加，在全国引领了新的歌唱选秀热潮。经过几个月的激烈角逐和披荆斩棘，花儿朵朵全国十强诞生了，这十位选手承载了大家的希望，追逐着她们的歌唱梦想。这个夏天，她们将在青海卫视的舞台上昂然绽放。　　7月17日，2010花儿朵朵将举行10加1全国10强排位赛，届时，花粉们期待已久的十强选手将正式浴火诞生。为了和粉丝亲密接触，这十朵刚刚角逐而出的花儿们将马不停蹄的参加7月18日下午在广州上下九广场举行的十强选手拉票会。羊城的花粉们如果想现场感受花儿歌声的魅力，想亲眼看到十朵昂然绽放的花儿多彩的身姿，想了解台前幕后花儿们的辛苦浇灌的汗水，想亲身体验你所钟爱的花朵带给你的震撼，那么，切不可错过于7月18日下午3点在广州上下九广场举行的花儿朵朵全国十强选手拉票。机会仅此一次，让我们屏息以待，聆听花儿们绽放的声音。	家居
专家谈红木市场品牌对企业的价值　　吴新建：如果每个客户都这样做，是做不到的。　　李广怀：付老板还派了专业人员，从文字上面表达不出的、表达不详的口语描述，从实际语言交流当中做了适当的记录，这是销售方面很周密的，省得文字材料没弄完，回来就说有问题。这是一个创新方式。　　刘金宝：我说一下个人看法。现在有许多小厂家陆续开红木家具厂，其实这是一个市场经济，也不可能说阻止他去开。好的产品会被大家认可，也会被保留的，差的产品、次的产品还有企业，肯定是会逐步淘汰的，这是变不了的。　　刚才吴总说终身免费维修这块，我有不同看法。我觉得一个厂家、一个公司对客户的承诺，是一个厂家实力的证明，如果没有实力，小厂家开个三年、五年倒闭了，没法对顾客有承诺，这就像说三年回收、五年回收是一个道理。　　李继光：刚才说到南方上了很多小厂，我也发现了这个问题，其实这并不可怕，各位老总也说到了服务问题。实际上还有两点，老总们都可以从这两方面宣传。一个是加工工艺，咱们就说实木家具里的一个事情，干燥，南方即便有干燥机，两个地区也是没法比的，咱们就把自己的干燥方法作为一个亮点去宣传。第二，你的加工工艺的精细程度。第三就是咱们的服务，因为在座的还面临一个是北京消费市场，还有山西，山西消费市场确实很大，山西确实有钱，只要看中这件家具，不会跟你讲价，但是他们现在也提到一点，我买就买好东西，要的是质量好。这种无序竞争，作为每种家具、每种产品都可能出现，不用太担心，只要你的品牌好、质量好、工艺先进，最后那些小厂可能一时争取了一些小的客户过去，大的客户肯定还是不会选他们的。　　孙志华：就是真金不怕火炼。　　杨海林：1995年我们跟北京技术监督局的局长组织一个团到美国去考察，防伪技术。到美国以后，美国很惊奇，你们中国据传说是造假的根据地，你们也提起防伪了，他们真的在纽约时报上发表社论，很轰动，我们待了两个多月，我们跟他们防伪局进行了交流，请他们过来，情报局局长说了，中国了不得，中国现在发展很快，也很讲究质量，也很讲究品牌，也保护品牌，有这么一个印象。　　我要说什么呢？刚才说技术监督局本身就是好的就扶持，坏的就限制。按照规范走，恐怕要死掉不少人，企业的人还要生存，现在还要搞和谐社会，我觉得有品牌了，那不怕别人怎么说、怎么挑剔，就像现在反腐倡廉，领导干部都晒单子，你家里有什么，哪儿来的，都敢于亮出来，说明这个干部是好的，没有什么行贿受贿这些东西。我想咱们的红木家具，你敢这样吗，你就敢说是哪儿进来的，是紫檀也好，什么也好，是哪儿产的，怎么销售，都写得清清楚楚都亮出来，一亮出来好多小厂家就不敢了，再加上一个防伪的保护，其实这没有多少钱，只不过增加了几块钱，你说几万块钱增加几块钱算什么。防伪我知道，咱们八几年引进了国外的防伪技术进来，当时几千家，都说防伪，这儿加防，那儿加防，就乱了，越防伪还就不防了，假的多了。后来就搞生产许可证管理，你不够规模的，就退回去，人员、设备、厂房、检测设备等等，好多企业置不起，40%、50%都跑了，剩的就是好的了，就跟红木家具一样，就是优胜劣汰。　　孙志华：杨老也强调了品牌的重要性，品牌对企业的价值。　　孙树华：红木市场完全是一个充分、完全竞争的市场，每一个企业都要选择好自己的定位，制造自己的品牌，这个市场会逐步的规范，最终的胜利就是属于那些制作精良、有品牌的企业，不可能阻止其它企业进入，不会搞市场准入，实际上没有任何一个国家的奢侈品市场是靠市场准入来管理的，全是靠自身的设计、制作、品牌来生存，红木市场也不利于。　　孙志华：就是有一些新的企业、新鲜的血液补充，可能也会增加这个市场的活力。　　李继光：说是不打价格战，肯定也会略微的浮动。　　王福永：我的观点就是用一句唐诗代表，“春江水暖鸭先知”，尽量自己游游，这个行业还是应该用宽容的态度对待，这个行业有能力接受这些挑战。但是我觉得还有一个辩证的问题，对外资注入的这些企业，里面还是有一些是有实力的，有的老板很喜欢红木，小企业其实也没有罪，只是有些小厂家在进来之前只看到了别人赚钱了，他也想赚钱，但是他对这个行业没有了解，对这种的我建议还是适当的劝他慎重一些。　　李文健：我个人观点，这个对红木我觉得是一件好事，为什么是一件好事呢？2007年既然进来这么多，为什么2008年就下去这么多，就体现出一个鲜明的对比，其实真正有实力的厂家，从小做大才能做出一个品牌，实际上也是好事也是坏事，坏事就是价格战，因为价格战大家也谈到了，实际我觉得是一件好事。　　孙志华：刚才大家都讲了一些新企业的出现对市场的影响，据我所知，也对一些人员的流动造成了影响，因为红木这个行业，技术工人比较缺乏，一个技术工人培养需要很多年，有的可能需要从小学习才能成长为比较好的技术人员，技术人员的流失可能也会对一些企业造成一定的影响，新企业可能需要工人，就把原来的工人用高薪挖走了，就推动了人力资源的价格上涨，我觉得也可能对企业经营造成影响。我点几位老总说一下，生产企业的宋总说一下吧。　　宋春园：肯定有影响，人都是向上的，新厂上来，没有技术工人，他也想发财啊。真正好的工人，像一些老工人，年岁也长了，也比较了解了，这也是水涨船高，也应该提工资了。人与人之间，还是以和为贵，要为人家想一想，要平稳的处理，肯定要提高的。	家居
泰陶周口旗舰店盛大开业　　金九银十，卫浴行业都是大显身手的好时刻，泰陶卫浴当然也是做好准备迎接促销旺季。2011年9月25日，河南周口泰陶卫浴旗舰店举行了主题为“旗舰店盛装开业”的大型促销活动，当天销量达到100万。正直装修旺季，泰陶让周口消费者畅享了一场酣畅淋漓的装修省钱盛宴，为周口人们带来更多健康、舒适、节水、环保的卫浴产品和更加优质的服务。　　活动当天，周口龙都国际广场泰陶卫浴旗舰店人气异常火爆，再度荣膺“工程十大品牌”的泰陶，厂商联合共同让利，省钱风暴在这里激情上演。活动期间，泰陶卫浴总经理杨帆先生、周口各地加盟商、周口当地媒体朋友等出席了此次活动，同时当地众多泰陶忠实的老顾客也一同来道贺，共同见证泰陶为周口带来的又一盛惠。　　据泰陶卫浴市场部的邱爱彬经理介绍，泰陶进驻周口的几年来，在周口发展迅猛，泰陶给周口的众多消费者带来了健康、舒适的卫浴产品和优质的服务，深得周口消费者的拥护。泰陶为感谢人们的厚爱，特举行了这场空前的优惠让利活动，将泰陶实实在在的优惠让利于民。邱经理还表示，接下来在总部规划下，周口泰陶会一如既往的将高质量的产品和完整、优质的配套服务呈现给更多的周口消费者，让他们能享受到有品位的优质生活。	家居
康乃馨花语：温馨　　康乃馨花语：温馨　　编辑点评：康乃馨的花语是温馨，粉红色康乃馨具有最重要的象征和历史意义，因此粉红色康乃馨成为了不朽的母爱的象征。康乃馨的壁纸用于装饰老人房，可以表达对母亲的祝愿。	家居
探索市场：如何才能买到低碳陶瓷　　“低碳时代”真的来临了。发展低碳经济不仅取决于国家的战略、政策、制度、环境，更取决于每一家企业、每一位公民的参与程度，也就是说，“低碳减排，匹夫有责”。　　具体到陶瓷行业，笔者发现近期全国各地有不少“先锋”企业，已经推出或者正在生产“低碳陶瓷”，比如有的企业宣传其产品“使用了首创国际级××技术、××健康技术、摒弃了天然石材的弊端……”还有的企业声称“我们首创的低碳生活陶瓷，以欧洲领先的设备和流程严格控制二氧化碳的产生和排放，制造过程能耗降低23%……”凡此种种，让人感觉原本属于温室气体排放大户的陶瓷行业，似乎一夜之间就成了响应环保事业的“功臣”，不知道这真是现代企业反应灵敏、技术发达，还是一种尚未行动就先夸下海口的时尚“营销策略”？　　作为一名普普通通的老百姓和实实在在的消费者，笔者特别渴望做个能够拯救地球的“低碳生活者”，如今在日常生活中也开始注意许多“细枝末节”，真正地为“低碳减排”作出应有的贡献，比如：笔者使用传统的发条式闹钟替代电子钟，这样每天可减少大约48克的碳排放量；笔者经常开车到地铁站，然后转乘地铁再去目的地，这样既省钱又减少汽车碳排放量；笔者现在购买任何一件商品，甚至都会首先考虑这是不是“低碳产品”……但是，笔者目前遇到了一个难题，就是最近换了一套大房子，正准备装修，却不知道怎样才能买到“低碳陶瓷”。　　如果说传统的发条式闹钟比电子钟“低碳”，这还比较容易理解和辨认，但过去的陶瓷产品和市场上新近推出的“低碳陶瓷”，笔者觉得实在太难区分了！前几日，笔者去建材超市逛了一大圈，有不少商家争着向笔者推销他们的“低碳瓷砖”，笔者被搞糊涂了，便问：“我怎知道你们这到底是不是‘低碳产品’呢？”有的说得很坚定，却又说不出个所以然来，有的搞了大堆数字和“全球首创”给笔者听，但笔者都听不懂，能相信吗？　　我们正处于“低碳时代”，处处发展“低碳经济”，人人要求“低碳生活”，商家开口闭口宣传是“低碳产品”，我们消费者又看不到真凭实据，如何能相信？笔者总认为有个“低碳产品证书”就好了，那样就可以放心地把“低碳瓷砖”买回去装修新家。但一位在陶瓷行业混了多年的朋友又告诉笔者：“即使有‘低碳产品证书’又怎样？这还不是和‘环保陶瓷证书’一样，只要能在市场上销售的瓷砖，哪家企业没有这种证书？”笔者恍然大悟，也是啊，假使新颁发的“低碳陶瓷证书”真如“环保陶瓷证书”一样普遍，我们消费者依然无法辨认谁“低碳”谁“污染”！[PAGE]　　看来，消费者似乎很被动，我们虽然有一百个愿望购买“低碳陶瓷”，但就目前来说，恐怕很难真正用上“低碳陶瓷”，只有厂家的产品经过国家有关部门检测达到了“低碳标准”，由国家“说话”了，消费者才可能会相信。最近有商家促销时说，顾客购买本地的陶瓷产品能减少在产品运输时产生的二氧化碳，有利于“低碳减排”。这实际上是一句该商家只为自己着想的废话，如果本地的瓷砖质量很好很实惠很“低碳”，不用你说，顾客也会买本地的，可如果该商家是佛山企业在佛山说这样的话，你们又为何把产品卖到全国各地乃至外国去呢？你们难道愿意停止外销，为“低碳减排”作贡献么？　　由此可见，“低碳”只能说是一个相对的概念。我国陶瓷行业的“低碳减排”任重道远，在全球生态环境保护行动中承担着艰难的任务与使命，这份责任如何履行，已经迫在眉睫。但愿市场上那些正在大力宣传“低碳陶瓷”的企业，能够名副其实地成为低碳环保的先锋力量，只要是诚信产品，消费者绝对是极力拥护的，当所有消费者都能放心地买上“低碳陶瓷”，健康地享受“低碳生活”，才算是真的为环保立功了！	家居
台湾魔术家居疯狂玩法(组图)(8)　　+/-Desking	家居
昔日小侨乡成“中国水暖卫浴名镇”　　素有“全国水暖之乡”、“中国卫浴名镇”、“中国百佳产业集群”等美誉的福建南安仑苍镇，如今正酝酿着新一轮的跨越发展。自2010年被确定为泉州市级综合改革试点小城镇后，仑苍向中国重要的水暖卫浴、工业阀门制造基地及专业化商贸物流中心步步迈进。　　水暖探路做强产业支撑　　“中国水暖半壁江山在南安，南安水暖核心在仑苍”，翻开仑苍镇规划建设版图，可以看见仑苍正大手笔勾勒“中国水暖厨卫工贸名镇”的线条。　　以水暖卫浴、工业阀门制造为主导产业，引导与此相关的上下游产业链建设，拓展纵向产业空间。如今的仑苍镇区规划范围内，已经形成辉煌工业区、高新技术园区和美宇阀门工业园区三个工业园区，共同组成了以水暖器材和工业阀门为特色的产业集群。　　以水暖工业发展为基础，以高新技术园区为依托，仑苍镇还大力发展水暖专业教育科研产业，实现“科研、生产、商贸”的良性循环发展，提升水暖产业的科技含量。　　作为目前全国规模最大、档次最高的水暖专业市场，“中国水暖城”吸引了全国各地1190多家经销商入驻，入驻率达100%。　　宜居宜业描摹城镇新形象　　依托强有力的产业支撑，仑苍镇的城镇面貌也正发生着翻天覆地的变化。　　仑苍的城镇建设重点落脚西溪两侧，这一景观带将是仑苍水暖工贸繁荣展示景观轴，推进仑苍迈向“工贸生产-品质生活-高端休闲”的新兴综合城镇。　　以老镇区的商贸物流为基础，在省道308线两侧形成水暖商贸物流中心，引导金融、酒店等产业发展。新美片区改造项目正是为了拓展水暖专业市场而来，该项目将建设大型商场和占地4000?的民俗文化广场，建成集商贸、居住和休闲为一体的精品小区。	家居
徐锦江宅邸里的顶级家居设计(组图)(8)　　轻轻抚摸着用香蕉丝做成的地毯，徐太太说：“你徐大哥买东西的时候，就只是看这个东西适合不适合家里，从来不看价钱，往往是他在前面看东西我就跟在后面看价钱，哇，这个东西这么贵，但是有时候就像他说的追求完美，那就忍痛买下吧。”　　豪华影视厅　　徐锦江家最贵的当属影视厅的设备了。“我特别喜欢在这个房间待着，拳击是我最爱的，还有短跑。我需要一个安静的空间，这个房间的风格属于原生态，你看背景墙的颜色都是很协调的，我选的油画和其他东西都是大自然的东西，这个牌子的音响是我在香港发现的，没想到在北京、上海都有，后来一想我的房子在贵州，为了维修方便就从重庆运过来。没事我就看音乐频道，音乐频道会介绍我喜欢的轻音乐，还有世界最有名的，或者是维也纳的演唱会，我喜欢听这些东西。”	家居
140平简欧设计幸福环绕浪漫(组图)　　简欧式风格比较适合3居室或者更大的户型，显示出主人的高贵的身份，地面45度菱形斜铺的拼花的地砖，打破了传统的模式，让整个地面更加有活力。客厅电视墙运用了石材，聚氨酯石膏线，茶色玻璃和壁纸的效果，大气而不复杂，稳重而不凌乱，显示出电视墙的整体视觉效果。	家居
中船重工增资厦门双瑞船舶涂料　　8月11日，中国船舶重工股份有限公司第二届董事会第七次会议以通讯方式举行，对外公布了近期该公司的重大举措。　　一份按照中国船舶重工募集资金使用计划显示：其募集资金主要用于船用动力及部件、船用辅机、运输设备及其他项目改扩建的投资。截至2011年6月30日止，该公司共向下属子公司拨付募集资金投资项目募集资金604520万元，公司下属子公司实际用于募集资金投资项目金额353005.66万元，已拨付至下属子公司尚未支付募投项目款项募集资金252749.74万元(含下属公司募集资金存放产生银行存款利息金额1235.4万元)。　　其中具体募投项目募集资金使用情况包括向厦门双瑞船舶涂料有限公司增资，以实施船舶及海洋工程涂料扩能建设项目。据了解，该项目总投资额10000万元，承诺投入募集资金总额6950万元。但是，由于增资相关事项尚在与对方股东进行协商中，截至2011年6月30日止，实际投入金额为零。	家居
加勒比风格大自然的色彩装饰(组图)　　您也许对原来的房间设计感到厌倦了，想变换一下风格，那么阳光般灿烂的加勒比式的色彩组合会为您带来欢快的气氛。或许您并不想要乡村风格，也并不希望生活在热烈的色彩组合中，那么选择加勒比设计吧，在中性色彩的设计中，加入一点强烈的色调就会使家里面目一新。	家居
尚高卫浴总经理曹宇勇：尚高专注于家用卫浴　　尚高卫浴第七届优秀经销商大会在一曲慷慨激昂的《天高地厚》中拉开序幕。美丽的西子湖畔，来自尚高卫浴全国近五百位优秀经销商齐聚杭州共享成功的喜悦。在会上，曹总作了重要发言，继续尚高一贯的“关注家用卫浴”，让更多人享受“世界级的生活”。秉着走近尚高卫浴，让更多人了解尚高卫浴，新浪家居独家报道了尚高卫浴第七届优秀经销商大会，并请到尚高卫浴总经理曹宇勇、尚高卫浴天津总代理柳文鹏作了个深度访谈。　　时间：5月27日　　地点：杭州第一世界大酒店　　嘉宾：尚高卫浴总经理曹宇勇         尚高卫浴天津总代理柳文鹏　　主持人：新浪乐居夏楠楠　　以下为访谈实录：　　【主持人】尚高卫浴第七届优秀经销商大会怎么选在杭州举行？　　【曹宇勇】杭州以风景秀丽而闻名，选在杭州开经销商大会也是想让我们尚高的经销商们借此机会欣赏杭州美景放松心情；另外，正是上海国际卫浴展期间，也方便大家去展会看看，了解各品牌的新品动态。　　【主持人】请尚高卫浴天津优秀经销商柳总谈谈尚高在天津的发展情况。　　【柳文鹏】尚高卫浴在天津几年的发展，可以说我们是随着市场也是跟着工厂共同发展。从计划经济结束到1999年间是一个很大的发展，那时单位分房比较多，但当时的产品不像现在这么多元化。卫浴行业在2002年应该是一个新的起点，我入行是1999年，真正接触尚高是2002年。那时候人们对于卫浴行业很陌生，没有一个“卫浴”的概念，那时候说“厕所”不会说“卫生间”，没有意识到洁具产品的功能性，而是认为就是一个方便的地方，在产品上没有很强烈的意识。我们当时选择尚高产品的时候也是基于一点，感觉到尚高产品跟市场上的传统产品不同，它所推广的不仅仅是一个卫生间、厕所的概念，而是一个卫浴间的概念，跟现在的卫浴文化也有很大区别。　　【主持人】尚高卫浴在天津当地市场品牌上有什么优势？　　【柳文鹏】尚高卫浴能被新浪网评选为“消费者喜欢的卫浴品牌”是因为尚高最初从定位品牌、建立工厂传播的战略思路就是推广一种卫浴文化，这种卫浴文化在2002年时的选择很少，那时候人们对于这种产品的需求完全是从生活的角度出发的，比如把家里放在门口的洗脸盆移到卫生间里，就成了一个简单的卫生间。我们原来做产品不像现在这么简单，更多的是向客户推广马桶产品，而不是这个马桶的品牌、款型、功能，那个时候需要更多地让客户有一个观念的改变，所以当时我们卖卫浴产品比现在要难得多，那时候尚高的产品定位概念跟其它一些卫浴产品有很大区别。在当时我们就理解尚高的这一个概念，知道我们在做的是一个时尚的卫浴产品，也知道这个发展方向是现在还在走的一条主路线。　　我们天津尚高的发展应该说是跟着这个行业包括跟着尚高工厂一起走过来的，不是说我们一个品牌、一个经销商成绩有多好，因为整个行业都在发展。10月18号正好是我们公司成立10周年，这10年的时间实际上改变了中国城市消费者传统的卫浴观念，包括这次上海的展会，很多方向确实很明确了，从展会上我感觉这种家居卫浴的一体化解决，这种人文、科技的卫浴产品在这次展会上体现得更淋漓尽致，不再是单独推某一款产品，而是在推广一种新的整体的卫浴生活方式。　　天津卫浴市场这10年的发展速度还是挺快的，单纯从销售额来说，我们刚做尚高卫浴时一年的销售额是20多万，现在我们一个单一品牌一年能够做几千万，这种速度在中国卫浴销售领域来说不算什么。我们刚刚开始接触尚高这个品牌这个产品的时候，曹总就跟我们讲“我们关注的就是家用卫浴”，我当时想什么是“家用卫浴”，当时还没有这样的概念。而这10年之间让城市人都有了这种观念，一种全新的整体卫浴观念。尚高卫浴“让更多的人享受世界级的生活”，这个概念不是现在提出来的，而是2002年有老工厂的时候，我刚到工厂跟曹总签约的时候尚高的广告语就是这句话，这句话放到现在来看我觉得很有前瞻性。　　从我们近十年的市场营销总结得出，产品是创造出来的，营销理念是创造出来的，但是品牌不是创造出来的，品牌是传播出来的，就像尚高的“让更多的人享受世界级的生活”品牌战略一样。如果一个企业最开始的战略定位定错了，在企业的发展过程中就会不断地修复，而在修复的过程中可能很多的企业就这样被市场淘汰了。我从1999年做到现在，经历了很多的品牌的兴起和消失，一些在市场上曾经给消费者包括市场都有很大冲击力和震撼力的品牌，但是都在纠正过程中消失了，因为在修复过程中所需要的企业成本及市场战略很可能就成了这个企业发展的阻力。　　我们这次开会的主题是方向的变化，就是要做精准营销。精准营销就是我们有很多思路的东西，并不是从工厂那边传播下来的，而是我们在销售过程中从一线回馈到工厂，工厂把它吸收总结以后重新精选出来再反过来传播给我们。我感觉现在的市场消费又是一个未来的10年，我们可能要做更多的工作，在未来的10年中要让更多消费者把卫浴文化真正地提升到人文方面、科技感方面及整个生活理念方面。　　现在很多品牌除了继续耕耘一级市场外，已开始慢慢把更多精力转移到二、三线市场，尚高卫浴也不例外。天津下面有很多郊区县，这些新兴的农村市场是我们一块很大的将要开发的领域，这些市场跟我10年前做产品时一样，又感觉回到过去了。虽然我们现在的市场布局从农村变成城镇了，他们的也没有相关的卫浴理念，但是现在的他们肯定比十年前的消费者接受卫浴产品的速度要快得多。我们学外国人的生活方式毕竟有一种文化上和心理上的隔阂，但是他们学这种东西会很快，毕竟文化根源在这儿。　　尚高“让人们享受世界级的生活”这个理念通过10年的市场论证是没有问题的，当初我们选择这个品牌、做这个生意，就是基于在这方面可能有一些朦胧的共识，现在这种应该是更明确、更清晰了。　　这10年如果用天津市场、用我们经销商的话来说，城市的变化是剧烈的，卫浴行业的发展也是巨大的，我们公司也应该算是超常规的发展。虽然这期间经历了一个不小的“经济危机”，但现在随着楼市成交量的上升，我很看好未来的家居建材市场。　　【主持人】尚高卫浴10年的时间积累了多少个像天津柳总这样的经销商？　　【曹宇勇】有不少，尚高现在有1/3的客户基本上接近柳总这样的规模，这是我们尚高的一个中坚力量，他们也一直在带动尚高和整体客户的提升，这是第一个。第二个，经销商之间的走动是工厂鼓励的，工厂花钱鼓励他们多走动多交流，这是和别的品牌不一样的地方，别的品牌见到经销商一起走得很近就会有这些那些的担心，但我们尚高很开放，鼓励一部分经销商先富起来，再带动其它经销商。我们这次经销商大会大家也都看到了，我们经销商一见面就很亲切的打招呼，一下子就能聚集一堆人。我们有的经销商也在做其它品牌，但是只有来了尚高才像回娘家一样亲切，我觉得经销商之间就应该互相交流。　　【主持人】目前尚高在全国的分布是一个怎样的情况？　　【曹宇勇】我们尚高目前在全国有260个经销商，700多个网点，平均每个城市有2.2个点。目前还是先让一部分经销商先富起来，这一块我们会加强根据当地的情况，即根据当地的建设，希望把每一个有希望做成当地市场前三位甚至是前一位的经销商继续做好，我们会协助他们的工作，由这些人带着他周边的经销商形成一个小团队，形成以点带面的格局。　　【主持人】上午曹总在做报告的时候提到尚高是专注于家用卫浴，刚刚柳总也谈到了这个问题，但对于酒店工程市场尚高是否有其它想法？　　【曹宇勇】不会，我觉得各有所长，一个成功的企业就要专注于做自己的事情，特别是在本次卫浴展会的很多品牌，随着整体卫浴的出现，这个整体卫浴就是它的陶瓷、家私、五金加工、玻璃加工、亚克力、软体卫浴加工整合，而且它的综合实力也越来越强，促使单一品牌、小品牌就会边缘化，边缘到什么程度呢？边缘到为这些综合性的企业做OEM。举个最简单的例子，美国的卫浴品牌就两个，是美标和科勒；日本就也就两个，TOTO和伊奈，欧洲这么多国家估计数不出十个牌子，但是中国的卫浴品牌非常多，在展会上大家也看到了，各品牌把原来不受关注的卫浴配件产品也关注到了，包括尚高也将卫浴配件行业细分形成了各个事业部，这一块我们比很多卫浴企业都走在前面，现在市场上就是谁先走一步，谁就赢得多一份市场。　　专业的人做专业的事。最简单的例子就是我们五金件前两年的销售大约每个月是80万，但是今年成立了事业部以后一个月是多少呢？我敢说可以乘以10。	家居
力拓间谍门渐明晰陶瓷行业无间道却活跃　　近年来，“间谍类”影视剧在银幕大热,“无间道”系列影片更是席卷中国票房。但对于普通百姓而言,间谍在我们的生活中似乎并不真实出现。间谍片也更多是怀旧、纪念甚至是娱乐的性质。而随着力拓“间谍门”事件的曝光,人们才意识到,其实“无间道”离我们并不远。　　2009年7月9日，上海市国家安全局向新华社记者证实，澳大利亚力拓集团上海办事处的4名员工因涉嫌窃取中国国家秘密被拘留。力拓利用“间谍”来获取中铝的商业机密，向中国销售铁矿石获益近4000亿元。一个是全球矿业的巨头，一个是中国国家授权的投资管理机构和控股公司，是中央直接管理的国有重要骨干企业。巨额地偷盗国家财产，如此之大的商业机密窃取案件，一时之间引起了社会的轩然大波，同时也让社会各界产生质疑———中国企业的信息真正安全了吗？那我们的陶瓷企业会不会也存在着“无间道”呢？　　《孙子兵法》云“知己知彼，百战不殆”在激烈的市场竞争中,这一战术已经成为企业的经营之道。商场如战场,知己知彼百战百胜，情报和信息这些战场上克敌制胜的重要因素,放在我们的陶业领域也是同样成立的。虽然我国陶瓷工业经过改革开放三十年的快速发展，已经成为世界上最大的建筑卫生陶瓷生产国和消费国。但不容忽视的是，由于历史和现实的原因，我国的陶瓷工业与国外相比，技术门槛还是比较低，企业的技术机密或其他有价值的商业信息一旦泄露，就会被人轻易地模仿和利用,这一事实在客观上导致了两个后果：　　一是，我国陶瓷企业的“无间道”活跃。这些陶业的“无间道们”比起力拓“间谍门”里的四位“特工”，行事更加“光明正大”。他们总是活跃于各个展会和销售现场，在销售终端找到样品，然后回去依葫芦画瓢，公然抄袭，并美其名曰“开发新产品”。更甚的是，近年来我国陶业的“无间道们”已经不满足于国内市场，活跃到国外去了———“模仿、抄袭之风长盛不衰，使得欧洲人对中国陶瓷企业极度戒备和排挤。”据不完全统计，自2001年到今，中国瓷砖相继遭遇印度、墨西哥、菲律宾、埃及、厄瓜多尔等国的反倾销诉讼，部分国家的反倾销税率更是高达200%以上，这些贸易壁垒使得我国陶业出口受到重创。如此之高的反倾销税的确令人咋舌，但空穴来风，在如此惊人的贸易壁垒背后却又隐藏着我国陶业“无间”成风的重大问题。　　二是，导致了企业创新的动力明显不足，“无间道们”反成为了陶瓷生产的上游技术来源。因为行业内技术门槛低，只要获取了对方企业新产品的商业信息，就有大把的东西可以轻而易举地“拿来”模仿，这样就失去了独立创新的意识。企业一旦普遍缺乏创新的动力，也就失去了对创新这一核心竞争力的追求，便只有在营销策略玩花样，将偷来的概念换一个包装重新上市。这就是为什么近年来，我们在陶瓷行业的招聘市场中会发现企业对营销策划人才的需求甚至大于对技术人员的需求。另外，在陶瓷市场上，消费者常常可以看到许多五花八门的新品牌和不断推出的新的概念产品，这些产品的制造更大一部分是为了迎合销售终端的需求，她卖的不是上游的制陶技术创新而仅仅只是一个最终的表面概念而已。　　力拓的“间谍门”是逐渐地打开了，而我国陶业的“无间道”却继续活跃,如果陶企们不放弃“无间道”，那中国陶瓷行业或许只会最终走入“无间地狱”。	家居
玄关暖景不一样的归家心情(组图)　　航空公司的海报，成就了这个玄关的独特气质。	家居
创意卫浴引热议智能化不是末路黄花　　卫浴行业的不断发展，卫浴洁具的不断个性，智能化的发展也是很有突破的，目前，节水已成为整个卫浴业的共识，智能卫浴的加入，更是猛烈冲击了卫浴市场，并渐向大众化蔓延。在人们愈发重视生活品质的今天，卫浴俨然已经演变成一种享乐文化，其中个性渐成潮流。　　如今，卫浴间已成了我们家居装修的重点。走进家居建材超市，人们惊奇地发现：以往简单的马桶、浴缸、龙头，如今都"变身"成为造型各异、功能多样的新型产品，智能化、人性化、艺术化、节能环保的产品不断增多，成为家居建材行业的一个新亮点。其中卫生洁具的智能化，是时尚卫浴的一大体现。如一些知名品牌的智能全自动坐便器，省却了多余的棱角凹凸，梯级直达最优化，大大提升了卫浴空间的档次。另外，还有很多国际知名品牌采用了自洁技术，如红外线的光波浴房、按摩浴缸、红外线自动开闭式水龙头及恒温技术在花洒中的运用等等，更使普通家庭也真真切切感受到先进科技的可爱之处。此外，为让使用者更加方便和舒适，一些智能马桶的设计也更加人性化，从带水冲洗、温水调节到座圈加温、暖风烘干，甚至出现了带MP3功能的马桶，这都不难看出马桶设计师在服务上下足了工夫。　　对于那些时尚的消费人群来说，节水、智能的功能设计，远远不能满足他们对马桶的个性需求。而目前，加入了时尚设计感觉的马桶正在流行，在方寸之间，马桶也成为设计高手们比赛的舞台，从马桶外观到水箱甚至是马桶盖都被全副武装，每一个细节都突出潮流的气息。越是个性的越是有市场。洁具的个性决定了它专为个人设计的特点，个性的、人性的元素被响亮提出，智能卫浴空间在精妙的设计、完善的质量中为日常生活增添了一道亮丽的风景。　　而对卫浴洁具制造商来说，产品创新不仅仅体现在性能上，更是一个大环保的概念，比如节水。节水型马桶是最近几年来一直强调的热点，越来越多的卫浴企业开始积极研发节水型的马桶，用最少的水办最完整的事，或许就是节水马桶未来的方向，节能环保将是发展的必然趋势将会不断发展。	家居
橱柜企业包装战术猫到老虎仅一步之遥　　从猫到老虎，从渺小到强大，这是一个量变到质变的过程。这一步虽然很近，但并不简单。企业要实现这具有影响力、飞跃性的一步，首先应具备转变的条件和实力。怎么转变？这是一个战略到战术的延展，是一个理念的转变，一个思想的转变。家具市场大势所趋，中国经济开始回暖，经过去年到今年的大洗牌，一些小型橱柜企业，因为没有好的产品，没有实力，缺乏长远的提升规划，投入比较弱，竞争比较差，而终被市场所淘汰。剩下的橱柜企业先前就做好了一系列的准备，面对金融危机，他们早已有一些应对的策略。但凡做了这些准备的，即使再艰难他们也能渡过这场危机。而决定他们成功避危的关键因素是这些橱柜企业除了拥有全程性的战略眼光外，还具备一个好的平台。这个平台究竟是什么？又该如何去打造？这就是我们今天要讲的战术，也就是实现猫到老虎的重大转变的关键一步。这一步归纳起来分为四点：①打造好产品；②打造好包装；③打造好团队；④打造好市场。　　橱柜产品要活命，就得找准定位　　这转变的四点中，又属“打造好产品”和“打造好包装”尤其重要。要想做好橱柜产品，首先要给产品一个准确的定位。如果我们把中国橱柜市场看做一个锥形的金字塔，就能发现高端品牌所在的位置就是塔尖位置，而离金字塔尖越近的地方，也就越拥挤，厮杀也就越激烈。反之往下来看，越往下走，金字塔的呈积面就越大越广阔。原先有很多橱柜企业都崇尚做高端品牌，却始终做不成功，其主要的一点就是企业并未从自身的条件和市场需求出发，应证了偷鸡不成蚀把米的典故。原因在于，一级市场的高端定位决定了其花费的投入和心思都比二、三级市场大众化的定位来得多，且很难在短时间内见到成效。而当橱柜企业都把目光锁定在这一块时，必然就酿成了僧多粥少，竞争大收获小，抱在一起饿死的局面。　　俗话说“人往高处走，水往低处流”，在高端市场难做之时，我们何不转换一下思维，跟水一样向下行呢？当前二、三级市场炙手可热，特别是三级市场，随着政府支持政策的出台，县镇级收入的提高，其三级市场的经济明显比一二级市场发展的要快。地产业的市场状况也直接影响着橱柜业，2009年下半房地产业开始复苏，一、二级市场的房价在不可控制的范围内升的很快，三级市场的房价在理性健康前提下同样在增长，相对一、二级市场而言，它的风险性很低，需求量很大，这也从一定程度直接反应了三级市场对于橱柜产品的强大需求，因此我建议中小型企业走三级市场之路。　　与其盲目打造品牌，不如清晰做好包装　　橱柜产品有了准确的定位，就得进行好的包装。说到包装时我们又不得不说说品牌。当如浪的“品牌热”席卷而来，橱柜企业也趁机开了锅。无论是大型橱柜企业还是小型橱柜企业，他们都想借助这股“品牌热”酿造新的商机，于是“打造品牌”便成为了各橱柜企业争先效仿的高招，此招果真能适应目前橱柜市场的走势，果真能提升企业利益，实现从猫到老虎质的飞跃吗？我看未必。　　在这里，要为大家解开两大误区：一、做品牌一定需要包装，但包装不等于做品牌。很多橱柜企业认为，给产品一个名称或一个完美的包装，这就是构成了一个品牌。其实这是很片面的看法，品牌与包装，是一个包含与被包含的关系，包装是成功打造品牌的重要一步，是一个环节，它并不能代表品牌全部。二、橱柜企业要想成功，并非一定要做品牌。首先我们要清楚做品牌最根本的目的就是盈利。品牌是为销量服务的，而非盲目的投入。一般来说，做品牌有两种途径，一、先建品牌后建市场。先塑造一个品牌，扩大品牌知名度和影响力，再促进销售；二，先建市场后建品牌，通过产量销售的最大化，占领整个橱柜市场，最终达到利润的最大化，再扩大知名度和影响力。前者承担着相当大的风险，是一个长期付出的过程，它需要花费企业大量的人力、物力、精力和时间，却又不能得到及时的回报。后者是比较理性的方式，但必需具备一定的实力和机遇，强求不得。所以并不是任何橱柜企业都适合去打造品牌，就现状而言，中国橱柜的大多数市场还是被无品牌企业占领的，市场上已成功塑造的品牌是少之又少。可以说“打造品牌”是大企业的营销手段，但并非适合中小型企业，所以我们规劝中小橱柜企业一定要慎重思考，不要强行、盲目地去打造品牌，而是将更多的精力放在塑造一个好的优秀的产品上，然后给予产品一个好的包装，让产品更快更好地卖出去。　　主题提炼，打造全新包装概念　　包装是为了将橱柜企业变大变强，让猫迅速地成为老虎，但不是所有的猫通过包装后都能成为老虎。这当中涉及到一个全新的概念——“主题的提炼”。　　包装最原始的功能是促进销售，这是行销的利器。现在很多企业已经注意到了包装的重要性，却从未真正了解包装的价值。大多数企业在进行包括平面设计、空间形象在内的产品包装时，都是在没有主题的情况下随意地去进行设计的，设计师没有可遵循的概念，主题不够明确，只为了好看而去做包装；客户没有可判断的标准，只单凭视觉和感观的认知去做选择，并不知道这样做起了何等作用，是否提升了品牌的附加价值，这就失去了包装的价值，失去了一个促进行销的良兵利器。	家居
无油烟高智能沉稳大气的橱柜更流行　　整体厨房，在中国却是个被时尚忽略了的行业。在很多国人眼中厨房只是个烧菜做饭的地方，用几个柜子简单拼凑一下即可，这其实与现代人的生活观念是极不对称的。在现代人的生活中，尊重生命、享受生活已成为不变的主题，作为家居环境的重要部分，厨房已成为影响家庭生活质量的重要因素。如今，越来越多的科技、创意结合了人性化被融入到厨房里。科技渗透到了橱柜的每个细节之中，使橱柜的寿命更长，入厨者也更加轻松，整体厨房正在挑战着传统厨房，将成为厨房装修得最大趋势。　　高科技配置让厨房变“聪明”　　“厨电一体化”是现代厨房设计的大趋势，厨房电器人性化竞争带动现代橱房设计也走向人性化，使煮妇的厨房生活也变得有趣。以油烟机为例，一些厂家已推出了“智能数码显示”油烟机，可实现人机对话，拥有能够在5-10秒内预警煤气泄漏的“电子眼”，并推出了具有“热敏感应”、“延时关机”功能的油烟机，使得油烟机好像拥有了智力，不仅能根据烹饪时发生的温度变化来自动开关机并调节风量大小，而且可以通过“延时关机功能”把厨房的残余油烟吸尽后再自动关机。一些油烟机还带了自动弹出油杯的功能，在油杯里的油到达一定数量后就可自动弹出，不用再自己麻烦定期查看油杯。欧派橱柜最新推出的灯光遥控技术，可以依据主人劳作的需要，在较远的距离即可实现某一劳作区域的灯光开关、灯光亮度调整操作，而不必来回奔波。　　一些厂家也为不同消费层次的消费者量身订做了适合自己的厨房配置，有中高低三个等级，消费者可根据自己情况来选择合适的厨房配置。博洛尼在针对高端消费群体推出的高级豪华配置的产品中，一个小小细节里也糅合了科技服务于人的理念，一个小小水龙头可自动感应水热温度，并使水流闪耀相应的色彩，蓝色为冷水，而红色就为热水。让科技改变生活在厨房生活过程中体现得淋漓尽致。　　低碳是未来厨房趋势　　普通油烟机由于设计结构的问题，无法完全吸净油烟，一般吸净率在80%-90%左右，部分名牌产品可以超过90%，传统烟机至少有10%的油烟无法及时排除，因此造成二手烟污染，厨房油烟已成为家庭住宅中的主要污染源，也是人类健康的最大杀手之一。目前的整体厨房由于其独特的设计，吸净率一般都在99%以上，没有油烟的侵扰，没有空气的污染，真正的绿色环保厨房，适应未来新的生活方式潮流。整体厨房不仅是一种新的生活方式体验，也符合国家节能低碳政策，是世界未来的发展趋势。　　由于低碳厨房的集成性，占地面积较小，可完全开放式，实现厨房客厅一体化，其面板材质的选用和专业色彩设计配搭，让整体厨房比传统厨房更美观、耐看。　　厨房也是主室概念兴起　　传统意义上的厨房更多是犒劳个人味觉的地方，如今它是一个能体现良好家居习惯的魔术空间，一个进行创新的工作室。橱柜也从特指厨房中用于膳食制作，具有存放及储藏功能的系列家具，转变为集收纳储存、洗涤切配、蒸煮煎炒乃至餐饮会客、休闲娱乐、学习工作等功能的综合性家具。在现代整体家居设计潮流下，橱柜产品从材质、功能到设计，都不断随潮流变化，每一年都有各自的流行元素。　　无论流行趋势如何变化，人们总是向往不容易被淘汰的经典。　　沉稳大气的黑灰、深咖啡将成为今明两年橱柜流行的色调。从橱柜色彩来看，以纯色为主，但在单色背景下，局部进行木纹的点缀或自然的木纹也将会受欢迎，木纹色回归。　　古典风格的橱柜多为实木材质，框架和门板都是手工雕刻而成，再加上手工涂漆和打磨，体现返古风格。现代风格的橱柜也在跟上这股潮流，仿木纹的橱柜比比皆是，从视觉上营造木质的温暖感，但造型却现代简约，有错位的美感。　　欧洲的设计师将简约注意发展到了极致，极简赋予不同人同样的模式：直线、黑白、更多的机械性。在本质上讲，后极简在肯定其实用功能的大环境下，在形式上赋予其个性化、感情上的装饰效果。　　购买指导　　在购买橱柜之前，消费者应该对橱柜做基本的了解，通过多逛大型建材超市和品牌专卖店，与导购人员的多次交流中，加强专业知识。在选购时，应注意以下几点：　　1、各个橱柜的基本材料配置。目前市场橱柜品牌多样化，主要看材料的配置和工艺水准。　　2、设计师和导购的专业水准。橱柜是一个系统的工程，需要专业的人员为你服务和咨询。一个合格的专业橱柜设计师能在了解你的需求的情况下，为你营造一个良好的厨房文化。你的厨房平面图在下定前应和设计师和导购交流，看看他们的建议是否合理，是否专业？是否符合一定的生活规律？选橱柜不仅在挑选产品更在挑选服务。完善的服务才能把橱柜的品质和风格体现。　　3、橱柜的品质细节，在挑选橱柜时，应注意橱柜的细节，如门板的封边，柜体的牢固，板块的连接方式，门和抽屉开关的手感。所有门板和抽屉的水平和垂直缝隙是否挺直。　　4、了解橱柜的订购流程和售后承诺。对于橱柜这样的大件订购商品，细致的条款和售后承诺至关重要，只有了解橱柜公司的合同条款和售后承诺，才能更好的完成橱柜的订购过程，另外一个好的橱柜公司也应该有清晰和合理的流程条款和相应的售后承诺，建议在订购前先问橱柜公司拿一个样本合同并了解售后服务卡。	家居
楼上地板打洞洞楼下店铺水汪汪　　本报驻马店讯“我的店铺成‘养鱼塘’了，楼上的30个钻孔正在‘哗哗’往下流水，店铺里的货物被浸在水中……”8月2日下午5时许，一位名叫迟杰的店主焦急地给记者打电话反映。　　迟杰所开的门店位于驻马店市市区雪松路中段，是一家临街机电产品门店。记者赶到现场时，见店里的工作人员正在用拖把从屋里往外赶水，屋内地上全是积水。“机电产品最怕过水，这下我可赔惨了。”迟杰指着店里浸泡在水中的机电产品说。　　记者走进其门店，见门店是3间门面房，由于店内空间有4米多高，距地面两米多高的地方做了一层隔棚，隔棚上堆积着大量电线及机电零配件。记者沿着梯子爬上隔棚，见门店的顶层有许多洞穿楼层的大大小小的洞，经点数，直径10多厘米的大洞有12个，直径四五厘米的小洞有18个，大洞小洞都在“哗哗”地向下流水。　　“二楼租给了一家快捷酒店，正在搞装修，他们不经一楼租户同意，随意洞穿一楼顶层往下面灌水，太过分了。”迟杰满眼含泪地拨打了110。　　不一会儿，负责该辖区的雪松路派出所民警赶到现场。“几天来，这已是我们为这件事第四次出警了。”出警民警无奈地说，“这幢临街楼是老街乡前进路第六村民组的，迟杰租用其一楼的3间门店卖机电产品已几年了，快捷酒店近期租用该幢临街楼搞经营，为此三方发生了纠纷。”　　3日，雪松路派出所对纠纷三方进行耐心调解，因三方分歧太大，调解无果。三方均表示将通过法律途径讨说法。　　左图：一楼门店隔棚上的积水正在往下流，店铺里一片汪洋。	家居
私密空间现代浴室时尚趋势(组图)　　近期的国际卫浴展览上，时下流行趋势及怪诞不羁的风格再度得到了肯定。因为简单，所以有变化；因为简单，却更有味道——从纯几何原型中汲取灵感的创作主张越来越受到推崇；线条被自由地运用，显得更有个性；极简主义成为卫浴设计的一大特点。	家居
别致的装修来变大扩容(图)　　比普通居室多了60cm的高度，空间大不同，有机会买3.6米的房子时，你有想过空间的使用上可以产生多少有趣的变化吗？本案尝试让实际只有39平方米的小户型套房通过别致的装修来变大扩容，变身为2房1厅，1厨1卫，外加具有主卧更衣室及吧台功能再加上具备大储藏室的时尚都会小豪宅。恬适淡泊的色彩及造型，佐以现代感十足的家饰灯具，让拥有这个空间的主人满意到立刻向相恋3年的恋人说出：亲爱的，我们结婚吧！	家居
业之峰张钧：环保研究中心是为社会尽责　　5月20日，中国环境科学学会与北京业之峰诺华装饰股份有限公司联合成立了室内装饰环保技术联合研究中心。据相关负责人介绍，该中心是国内首家专业从事室内装修环保研究的权威机构，可以说在一定程度上填补了国内该领域的空白。　　如今，“低碳，环保”的标语大行其道，几乎所有的行业、商品都被贴上了“环保”的标签，但并不排除某些企业借着“环保”之名，大行营销策略。目前室内装修环保现状混乱，并无权威的标准来衡量所谓“环保”的真伪。“室内装饰环保技术联合研究中心”在这时高调亮相，我们不禁要质疑中心成立的目的何在：究竟是商家新一轮的营销策略，还是真的要在该领域有所作为？带着这个疑问，新浪主持人走访了北京业之峰诺华装饰股份有限公司董事长张钧先生。　　时间：2010年6月1日　　地点：新浪乐居嘉宾聊天室　　嘉宾：北京业之峰诺华装饰股份有限公司董事长张钧先生　　主持人：新浪乐居谢娟　　以下为现场实录：　　主持人：张钧先生，您好！您能否为我们介绍一下环保研究中心成立的目的及该机构的性质？　　张钧：你好！环保研究中心隶属于中国环境科学学会，受中国环境科学学会的直接领导，它是一个开放的非赢利性社会组织，凡有志于为中国室内装修环保事业做出贡献的法人机构，经批准后均可加入。室内装饰环保研究中心的成立致力于中国室内装饰环保事业，为中国的环保事业添砖加瓦。　　主持人：我觉得中心成立的初衷非常好！但是“环保”不仅仅是一句口号。中心的成立，来自某些方面的质疑声音也不绝于耳，认为这是业之峰新一轮巧妙的营销策略。认为业之峰是在打着环保的旗号来进行品牌推广，实际和环保的关系不大。您怎样看？　　张钧：这个问题很尖锐，但业之峰必须要面对这样的质疑。业之峰成立13年来，在室内装修环保领域一直努力探索，到目前可以说是有所成就。业之峰已经为十几万的业主提供了装修服务，他们都是见证业之峰努力的最好证明。说营销也好，推销也罢，我们现在也无法评说，只有研究中心做出切切实实的成绩，让广大老百姓在室内装修环保上得到真正的实惠，才能打消所有的疑虑。同时，我们也请社会各界进行监督，见证研究中心的成立到底是哗众取宠，还是为社会尽责。　　主持人：看得出来，业之峰对中心的成立是充满信心的。我想问一下，贵公司是否有实际的行动来支持该中心的正常运转？中心成立后，将要进行哪些实质性的工作？　　张钧：如你前面所说，“环保”绝不只是一句口号。业之峰在各方面已做好了准备。首先在资金上，首期将拿出不少于500万元用于室内污染检测及治理；研究中心的科学实验、技术开发、理论研究、学术交流等。研究中心将定期发布和推广科研成果，使大众及会员对中心所做的工作有所了解；其次，业之峰凭借13年来在室内装修的实践经验及在室内装修环保领域的探索这一得天独厚的条件，为中心的各项工作提供了大量及一手的经验积累和实验场所。总之，业之峰会竭尽所能，以中心的宗旨为已任，履行中心的各项规章和制度，将室内装修环保事业落实到实处，给广大需要装修的业主和加入的会员一个圆满的交待。　　主持人：听您这么说，我发现室内装修环保事业任重而道远。需要各方面付出艰辛的努力，短时间内也许难见成效。中心能否发挥应有的作用，让我们拭目以待吧！感谢张董事长的采访！	家居
水墨江南的朦胧诗意是纯简洁(图)　　不是水墨江南的朦胧诗意，而是纯简洁的，纯阳刚的，纯时尚的。最简单的，就是最好的。	家居
陶瓷质量参差不齐真实成本探底　　瓷砖卫浴产品作为家装中的一个重要环节，在家装预算中也占着相对重要的位置。而近期，我们看到许多大中小不同档次的瓷砖卫浴产品都在做着非常大幅度的让利促销活动，折扣之大让人咋舌。在消费者得到实惠的同时，我们不禁要问瓷砖卫浴产品的真实成本到底是多少？就这个问题，记者走访各大卖场的相关商家和业内人士。　　瓷砖卫浴产品成本到底几何　　记者走访各大家装建材市场发现，卫浴用品很多是佛山、中山等地的厂家生产的，品牌档次囊括高中低。其中，标价数千元的洁具单品不在少数，部分国际品牌产品更徘徊在3000~4000元左右。而且产品大多都可以在原来定价的基础上到7.5折到5折之间，有的甚至可以打到4折。　　记者在一家产地为广东佛山的某某牌卫浴洁具店铺内看到，一个价目表上标注为2300元的坐便器，经营者称只要700元就可成交。她说，这种坐便器为名牌产品，定价比较高，而且给的折扣不能太大，只能打到7.5折。如果在她店里一次性买的东西比较多，还可以给更低的价格。在另外一家店铺内，经营者说，店内的坐便器、浴缸、洗手台和面盆全部可以打5折。可见，某些卫浴用品在定价时暗藏的水分有多大，即使商家在出售商品时大打折扣，利润仍然可观，消费者不得不为这些虚浮的分量付出更多的金钱。　　瓷砖卫浴产品质量参差不齐　　除了价格外，卫浴用品的质量更是消费者关心的问题。因此，为提高消费者信心，商家们都把质量认证书放在店堂内最醒目的位置，但你仔细一看却发现认证机构五花八门，有中国某某认证中心、有中国某某标志认证委员会、有某质量体系认证中心等。而认证的内容更是各有千秋，有的自称是绿色环保产品，有的是高温无菌陶瓷，还有的是臭氧杀菌合格产品等。再看证书的有效期，有的为3年，有的是5年，有的甚至是10年有效等。　　名字五花八门，但实质是怎样的呢？据业内人士透露，目前市场上的卫浴产品质量检测报告分两种，一是抽样检验；二是送检，即委托检验。委托检验报告中都会注明仅对来样负责，而不是对在售产品负责，如果是送样检验，不排除企业挑选最好的产品，甚至是从市场上购买其他厂家的产品拿到相关质量检测站检测的可能。因此，有的经销商受利益驱动，销售时把有些一级品说成是优等品，而优等品的价格是一级品的两到三倍。普通消费者仅从表面上根本看不出优等品和一级品的区别。也就是一些表面看似相同的洁具，在价格上能差几百元。因此，消费者在购买卫浴产品时可要打起十二分精神，擦亮眼睛，不要被商家的花招所蒙骗。　　业内人士爆料瓷砖卫浴产品成本不到售价3成　　记者联系到一位之前从事过多年瓷砖卫浴产品销售的王先生，他告诉记者现在市场上除了个别大品牌之外绝大部分的瓷砖卫浴产品，其实生产成本是非常低的，一般只是卖场标价的2、3成。然后经过几级的经销商到消费者手中的时候，可能已经是成本价的三到四倍的价格拉。所以他近期这些瓷砖卫浴促销活动看起来很夸张，实际上厂家都会有自己的一个预算在里面，羊毛出在羊身上，这个道理谁都明白。　　陶瓷卫浴产品选购小贴士：　　在家装过程中，人们往往为选择什么样的建材而伤脑筋，这里介绍几种挑选陶瓷砖的方法，以供参考。　　釉面应平滑、细腻，用手摸无颗粒；光泽面应晶莹亮泽，无光面则应柔和、舒适。　　色差将几块陶瓷砖拼放在一起，在光线下仔细察看，好的产品色差很小，产品之间色调基本一致；而差的产品色差较大，产品之间色调深浅不一。　　规格可用卡尺测量。好的产品规格偏差小，铺贴后，产品整齐划一，砖缝平直，装饰效果良好。差的产品规格偏差大，产品之间尺寸不一。　　把砖一块一块竖立起来对齐比较，小砖允许正负0.5mm，大砖1mm变形可用肉眼直接观察。要求产品边直面平，四角为90度，这样产品变形小，施工方便，铺贴后砖面平整美观。　　看；花色图案要细腻、逼真、没有明显的缺色、断线、错位等缺陷。　　在室内装饰中，地砖和内墙砖的色调要相互配套。卫生间配套要以卫生洁具为主，墙地砖及各种配件包括五金件及其它配套材料的质量、档次都应与其协调一致。　　听；用坚硬物体敲砖，响声清脆，为好砖。声音不正常，说明内有裂纹或重皮现象。　　经久性陶瓷砖铺贴后，长时间不龟裂、不变形、不吸污。您可以用下面简单方法判断：用墨水滴在产品背后，看墨水是否自动散开。一般来说，墨水散开速度越慢，则吸水率越小，内在品质越优，产品经久性越好；反之产品经久性越差。　　防滑陶瓷砖的防滑性是很重要的。一般在卫生间和厨房等洗浴的地方应当选用具有防滑功能的陶瓷砖。　　宽敞明亮的落地窗，黑白相间的吊顶、流畅的洗漱台与弧形的浴缸交相呼应、层次分明，使主人充分享受到家的温馨与舒适。　　黑胡桃的台板与纯白的洗漱台营造清洁一新的感觉，紫砂岩的地板铺就一地雅致情调，背景墙满铺百福图。　　由于卫生间狭长，设计师将靠储藏间的一侧墙体拆除，将此处安上洁白的浴缸和乳白的方砖，极大地利用了空间。　　卫生间淋浴区个性、活泼，彩色透明的鹅卵石，加之相应的配饰给人一种海洋世界的感觉。　　此卫生间较有特色的是顶面的处理，采用了桑那房使用的松木，让卫生间有了一丝温暖的感觉。　　卫生间狭长，比较高，因而布局要简单规整，色泽要明快。考虑房间偏窄，选中浅色，砖的尺寸选横向偏方，用以扩张横向空间。房间偏高，用较深的品蓝色做底部与顶部铺贴，增加整体聚合感。虽选蓝色，但要偏暖(含红的成分)，深浅以同一色系整体化，腰线用简洁流畅细条砖配以曲线的壁灯既做点缀又增加了洗梳处的亮度。	家居
史上最美60平蜗居(组图)(2)　　从小厅看我的三合一厅，那个三角柜也是木工擅自改动设计，我去看的时候吓了一跳，做了一个类似洗衣机的柜子放在那里，还美其名曰可以放很多东西，在我的一再要求下和工头打了n次电话以后改成了现在的样子，自此这个柜子也有了自己的名字：呆柜。	家居
百分百设计新闻发布会之陈汉文先生致辞　　“在去年展会成功举办的基础上，今年的‘100%设计’上海展得到了更多国际知名的顶级品牌的大力支持。同时，也有更多的中国设计师展示他们的作品。”作为展会主办方，励展博览集团大中国区总裁陈汉文先生表示，“励展博览集团一直致力于为我们的展商和观众提供一种与众不同的观展经验?激发灵感，充满创新，互动交流。我相信‘100%设计’上海展/国际家居装饰艺术展氛围是中国设计界充满活力的积极体现。”　　由瑞士制表业和设计先驱——雷达表冠名赞助的“设计在中国：瑞士雷达表新锐设计师大奖”终于揭开了谜底。经过国际评委会的严格甄选，张抱一和胡玲玲的“时间之光”挂钟以及沈倩倩的DIY长椅最终摘得桂冠，评委对其巧妙新颖融合中国设计元素以及国际化的设计风格给予了高度评价。除了现金奖励，瑞士雷达表全球市场营销副总裁PatricZingg先生为获奖设计师颁发了由英国工业设计大师JasperMorrison设计的雷达r5.5系列腕表。其余六件优胜作品亦在“100%设计”上海展进行了展示，包括：徐明的“明(MING)-CL-02”，刘奕彤的“叠罗汉+长凳”，沈雨琛的“云碟”，马莲莲和翟银华的“年轮卷纸”，曹秋月的“时器”以及岳娇的“四季”。	家居
卧室家具相关知识之卧室家具选购篇　　卧室家具相关知识之卧室家具选购篇　　您在商城选购卧房家具时，一般应照顾到居室的总体尺寸和平面布置，以确定家具的款式和表面装饰的色泽。然后再进行家具产品外观质量的选择。　　家具的功能尺寸要满足使用要求。如衣柜挂长大衣的空间高≥1350毫米；挂短大衣的空间高≥850毫米；挂衣空间深度≥500毫米。　　木制卧房家具要经过干燥处理，含水率在12%以下；表面和存放物品的部位用材不得有树脂囊。结构应牢固，框架不得松动。不允许断榫，断料。　　家具所用人造板的部件都应进行封边处理，检查各种配件的安装，要求没有漏钉、透钉现象。　　柜门和抽屉开关要灵活，抽屉拉出三分之二后，检查它的摇摆度是否过大。把两个柜门打开90度后，用手向前轻拉，柜体不能自动向前倾翻。　　穿衣镜和梳妆台要安装后背板，并要求用压条把玻璃面固定住。　　面板用薄木或其他材料覆面时，要求严密、平整，不允许有透胶、脱胶、鼓泡现象。　　家具表面漆膜应平整光亮，单件或成套产品色泽相似，产品内部其他不涂饰部位，也应保持清洁美观。	家居
镂空的铁艺小鸟挂钩　　图解：　　镂空的铁艺小鸟挂钩，十分适合田园风格。　　图解：　　奶白色铁艺果盘，磨砂质感，由许多小花朵组成。	家居
位置餐厅应位于客厅和厨房之间(图)　　位置　餐厅应位于客厅和厨房之间，处于住宅的中心位置，这样的布局可增进亲子间关系的合谐。千万不要将餐厅布置在上一层楼厕所的正下方，不然餐厅的好运会受到压制。	家居
卖场扩张三大全新渠道助推家具品牌转移　　家具品牌已经对卖场扩张保持低调抵制甚至是默许状态，他们在计划借力其他的渠道来释放这种压力，同时也在踏出转移自己渠道重心的步骤。卖场的扩张让品牌更多的认识到把鸡蛋都押在一个篮子里的危机，也认识到品牌的卖场的地盘里发展始终是命运把握在卖场的操控中。当然，卖场如今是成为了家具消费者购物的主流趋势，品牌自然不会贸贸然脱离卖场渠道。对众多的家具品牌而言，渠道转移已经是迫在眉睫，不仅仅是卖场扩张的推动，也是消费趋势的一种呈现。　　设计师渠道——个性化消费时代的体现　　随着装修消费者对家居设计空间的要求愈发明显，他们对设计师的依赖更是与日俱增。因为这种个性化的追求，设计师便在装修家居中承担着设计、选材的重任，很多的装修家庭都将权力交到设计师手中，完全去信任设计师的观念，特别是在材料选购方面。当然，设计师由于对行业更加的了解，会给予消费者更多适合的理念，让他们在装修当中少走弯路。　　网络营销渠道——互联网时代的产物　　这里说的网络营销包括两个方面，一个是借助网络进行的营销活动，如网络广告促销、网络团购的发起，其次是传统的也是主流的电子商务渠道。2010年底中国互联网信息中心CNNIC最新报告，中国网民数量达到4.2亿，互联网普及率达到31.8%，已高于全球平均水平21.9%.2009年中国网购市场规模接近2500亿，达到2483.5亿同比增长93.7%，随着日趋稳定的增速，2013年中国网络交易规模有望突破1万亿。　　据权威部门调查2010年到现在每月从4.2亿的网民中有35%的网民选择网上购买商品。这些庞大的数据无不反映着电子商务这个庞大的消费市场，开启了家居企业巨大的发展空间。这些信息都昭示着网络营销渠道将成为家居企业另一庞大的舞台，在未来将会成为建材家居销售压力释放的强劲市场。　　独立店渠道——释放卖场多方压力　　卖场的扩张，让家具企业倍受压力，租金的一路上涨、店面销售业绩的低下、成本的投入，这些都让家具企业不得不另谋出路。开设自己的独立店面就成为了他们不二的选择，通过独立店面让家具企业更多的可以自主控制产品销售各方面，同时也可以带来更多的转机。　　某家具企业战略中心总监称，家具企业建立卖场，选择偏一点的地方也可以，这样在成本方面就少了。其次还能让消费者体验到更丰富的产品，因为独立店的面积会比较大，这就是由卖场销售到独立店的一个转变。还有就是通过线上和线下的资源相结合，用三维的动画技术、用高清的技术，建大型的产品数据库。通过每个专卖店的数码屏幕，让客户而在线体验更多的产品，这就是数码店的概念，这是家具行业正在探索的一种新的销售模式。	家居
一种不可亵玩之意而质地硬朗(图)　　青花瓷外表清淡素净，已有一种不可亵玩之意，而质地硬朗，更有一种不从流俗的风骨。单件欣赏可，真要与其他家什搭配得妥当却是不易。好就好在它一切淡定自然、自在我心。于是才终于等到那个懂得的人，以及那些沉着的老木。	家居
地板家电巨头探索深度合作美的电器助阵德尔破冰　　五一将至，又到了家居建材行业如火如荼的促销旺季。近期国内地板行业巨头德尔高调宣布其五一促销的主题为“50款产品全面破冰出击”，意在用超宽的产品线和巨额优惠吸纳消费者，用席卷全国的促销大战挤压中小品牌的市场份额。与其他商家不同的是德尔还邀来家电大鳄美的助阵，用地板空调双重特惠大餐招待客户。　　掌握健康核心科技有“猎醛”的地板才能保健康　　近年来，木地板甲醛释放量超标现象越来越受到消费者关注，各大厂商纷纷推出各种技术来降低木地板的甲醛释放量。根据中国疾病预防控制中心的统计数据，92%以上的新装修房屋存在甲醛超标的情况，而其中76%的新装修房屋甲醛浓度甚至超过规定值的5倍以上。尤其冬季使用取暖器时，室内温度过高，门窗紧闭空气不对流，甲醛挥发得更严重。专家提醒，“除醛”非常必要。　　2004年起，德尔集团苏州木业研究院开始研发一项全新技术——FCF猎醛技术，通过深入木地板内部来清除甲醛，以求能从根本上解决这一问题。经过不懈努力和反复试验论证，历时近3年时间，德尔成功研发了FCF猎醛技术。　　据了解，FCF猎醛技术的诞生从根本上解决了长期困扰强化木地板的甲醛问题。根据江苏省科技厅的权威检测与鉴定，运用于强化木地板的FCF猎醛技术有效降醛率可达60%~90%。南京林业大学木材工业学院教授、博导，板材专家张勤丽介绍：德尔猎醛技术在降醛效果方面有六大优势：降醛效果显著、无毒无害、无二次污染、快速清除甲醛、耐高温、效果持续。可以看出德尔猎醛技术真正能够做到板材除醛的标本兼治，使用“猎醛”地板可以让您即时搬新家。　　产品缺陷“零容忍”技术实力打造品牌竞争力　　德尔十二年来致力于为消费者提供完美的地板产品，对产品缺陷实行“零容忍”政策，为此德尔从原料采购、生产工艺、生产设备和技术研发等多方面打造完美的产品品质。　　为了产品品质，德尔非常“舍得”。据了解，德尔花费超过一般同行20倍的代价专门引进德国生产线；此外，德尔基材是业内闻名的大亚公司专供的高品质环保基材；装饰纸采用西班牙乐美卡以及德国夏特IP和苏德克公司专供，抗紫外线能力是国产的10倍，耐磨纸是全球最大高清耐磨纸供应商美国美德公司MEADWESTVACO。　　此外，德尔是行业内最早推出锁扣技术的企业之一，双锁扣和三锁扣取得国家专利；也是最早开发浮雕面，开创了地板行业表面处理新纪元；德尔“FCF猎醛技术”至今仍是行业独一无二的技术创新。　　业内人士认为，德尔取得的成绩全部得益于德尔地板的完美工艺和过硬品质。目前的德尔是国内最大的生产企业之一，是强化地板、实木复合地板在内的4个系列产品全国标准制定工作参与企业。同时，德尔是业内首批全部获得中国名牌，中国驰名商标，国家免检产品的“三冠王”的中国家居百强企业。2008年德尔成为奥组委唯一的地板合作企业。　　德尔600家旗舰店同时开业感恩回馈打造年度春装大礼　　据透露，在企业迎来十二周年之际，德尔总部特令全国超过千家专卖店统一参加活动，以感恩的心打造春装大礼，回报广大消费者十二年如一日对德尔的关注和支持。　　第一，德尔600家居梦想体验馆重装开业：北京、上海、成都、重庆、南京、西安、长春、南昌……德尔从人性化角度更加注重消费者的体验，超过600家旗舰店全面升级家居梦想体验中心，重装开业邀您体验家居梦想。　　第二，产品超齐全，促销价格创下十二年来最低：50余款产品全面参加活动，实木地板，实木复合地板，强化地板全国同庆，全面参与活动！限量供应，超大选择余地，款款破冰价格，让您不虚此行！　　第三，活动期间德尔全国发放装修补贴，进店有礼，下单有礼，活动期间进店客户先到先得，共沾喜气。　　美的电器强力助阵豪华德尔阵容发动行业破冰第二季	家居
选定了充满异国风情的地中海风格　　为了把婚房打造的更浪漫唯美，屋主特意上网浏览了很多样板间与装修细则，最后选定了充满异国风情的地中海风格。	家居
家居抱枕作为花器(图)　　吴尚洋现场为新人们逐个讲解六个风格各异的婚礼餐桌花：以高脚玻璃杯容器制作的环状餐桌花，清新飘逸，尤其是在杯中加入清水甚至游动的彩色孔雀鱼，增添了夏日动感情趣；以皮毛装饰容器的餐桌花，则展现了欧式婚礼花艺中善用皮毛、羽毛营造浪漫氛围的流行特点；生活化的家居抱枕中间掏空用来插花，花材与布料花纹和谐统一，别有一种温馨情调……	家居
15万装89平混搭家餐厅　　来看看餐厅吧！在这样暖暖的灯光下就餐，感觉应该很温馨！餐厅灯没有日落大道系列的，就选了一款麦穗的，和家具比较搭配。	家居
慕思启动“世界同睡的一天”活动　　本报讯为迎接“3•21世界睡眠日”的到来，国内寝具行业领军品牌——慕思于3月21日，在北京启动了“世界同睡的一天”活动，现场发布了“慕思健康睡眠宣言”，并将开展相关的公益活动，业内人士表示，慕思此举体现了寝具行业关注消费者睡眠健康、生活质量的社会责任感，将进一步提升寝具行业的美誉度以及消费者对寝具行业的市场认同感。　　发布“健康睡眠宣言”开启慕思3•21行动　　据了解，此次慕思“世界同睡的一天”新闻发布会于2010年3月21日下午在北京举行，由慕思寝室用品有限公司联合中国睡眠研究会举办，发布会请来凤凰卫视知性美女主播谢亚芳担任主持，并在业界首次发布了“健康睡眠宣言”，同时为消费者带来最权威的健康睡眠知识。　　据悉，作为此次活动的重头戏——“慕思健康睡眠宣言”是慕思贯彻“提高睡眠质量、诠释健康睡眠理念”的又一具体行动，宣言向消费者介绍了健康睡眠的重要性和慕思专注睡眠领域的承诺，同时重申世界睡眠日的重要意义，力求将“健康睡眠每一天”的科学理念向大众普及。　　中国睡眠研究会秘书长汪光亮先生　　中国睡眠研究会秘书长汪光亮表示，当今社会由于压力的增大，失眠、睡眠质量差等问题越来越普遍，此次发布“健康睡眠宣言”，以及启动“世界同睡的一天”相关活动，通过各种形式普及健康睡眠知识，再一次让消费者感知到寝具行业对其生活质量的关注，整体提升了中国寝具行业的市场认知度、美誉度与公信度。　　线上线下无缝联动提升行业公益力　　据了解，除了“健康睡眠宣言”的发布，慕思还将在全国范围内，掀起一系列线上、线下的相关活动，让消费者在了解健康睡眠知识的同时，通过互动参与、切身体验，感知健康睡眠的真正内涵。　　据悉，慕思将启动“健康睡眠知识论坛”，以及全场有礼、免费体验、全球限量版床垫、以旧换新环保公益等线下活动；同时，还将开展网络互动，睡眠测试、幸运抽奖等线上活动，让消费者在快乐的体验中感知健康睡眠知识。特别是，“睡眠趣味测试”、“睡眠小贴士”等活动，让消费者在不知不觉中加深了对健康睡眠的认识。　　全球资源整合带来优势竞争力提升中国寝具行业整体形象　　据了解，作为全球健康睡眠的资源整合者，慕思一直以来，都致力于健康睡眠产品的研发，在全球范围内整合生产、原材料、设计资源，为消费者奉献了优质的个性化睡眠，在很多方面已经赶上甚至超过国际竞争对手。　　生产上，慕思颠覆了中国寝具企业为外国企业贴牌生产的单边传统，在德国、意大利等寝具大国寻找实力和产能领先的百年大厂，贴牌生产慕思的寝具，品牌影响力大大超过对手。　　设计上，慕思与欧洲多家公司、高校及科研机构展开合作，进一步完善自己的设计能力，其独创的“定制睡眠”技术根据消费者的不同身体变量，测算出最适合寝具指标，大大提升了寝具设计的个性化与准确性。同时，慕思还拟在三年内设立国际性的健康睡眠研发基金，进一步鼓励和寻找提升睡眠质量的新技术、新产品。　　在原材料的选择上，慕思的乳胶等原材料源自品质最好的比利时，床上用品的优质原料来自意大利和比利时，真皮和马毛则源自意大利，最优的资源配置使慕思的产品已经具备国际一流品质。　　有专家分析，慕思通过整合全球资源带来的竞争力，已经将中国寝具的品牌影响力提升到世界水平。	家居
装饰需戒色5条家居色彩风水禁忌(组图)(2)　　粉色家居　　家中漆粉红色者，最为大凶之色，粉红色易使人心情暴躁，易发生口角，争是非、吵架之事频繁；尤其新婚夫妇，为了调节闺中气氛，在凡夫人眼中看来是极有罗曼蒂克的，但是，随着色调的不调和，过一段时间後，两人心情会产生莫名其妙的心火，容易为芝麻小事吵不完，最後走上离婚不归路，今日的社会离婚率这麽惊人，与此因素也占了很大，所以，设计师们应该注意，最好不用此色，此种色调也会造成神经病。	家居
第十届全国软装配饰师高级培训班火热报名中　　随着住宅和商业空间装修装饰领域“重装饰、轻装修”的风潮的流行，软装设计和陈设配饰的作用逐渐被行业认可、接受并推崇。但是，目前从业人员基本都是在实践中学习，人才的发展已远落后于行业发展需求。应行业发展需要，由全国工商联家具装饰业商会主办的全国软装配饰师培训自2006年连续举办了9届，广受行业人士的好评和追捧。09年商会联合众多行业专家及学者对课程进行了优化和升级，年内将开办4期高级班。09年夏季班即第十届全国软装配饰师培训班将于2009年5月在顺德、上海、北京三地同期举办。同期举行2009年(中国)家居软装配饰流行趋势发布会及家饰流通渠道创新与建立等行业发展论坛交流活动。　　何为软装　　所谓软装饰，是指装修完毕之后，利用那些易更换、易变动位置的家具与饰物对室内的二度陈设与布置。软装，作为可移动的装修，更能体现主人的品位，也是营造家居业终端店面实景氛围的点睛之笔，它打破了传统的装修行业界限，将工艺品、纺织品、收藏品、灯具、花艺、植物、小型雕塑等进行重新组合，形成一个新的理念。　　软装配饰师成热门职业 　　近十年来，国务院办公厅、建设部先后推出《关于推进住宅产业现代化提高住宅质量的若干意见》(国办发〔1999〕72号)和《商品住宅装修一次到位实施导则》(建住房〔2002〕190号)，《关于进一步加强住宅装饰装修管理的通知》(建质[2008]133号)，来推广大中城市的全装修房进程。通过多年的发展，到2010年，深圳、广州、北京、大连等众多大中城市销售住宅将实现100%一次性装修，届时，业主将更多通过后期配饰、软装饰进行住宅居住环境的改善提升，软装配饰是当今家居领域中的朝阳行业。　　除装饰装修行业外，家居产品生产经销企业，如家具橱柜家饰家纺等企业也越来越重视软装配饰设计。因为如今的家居产品销售已转化为家居整体环境的销售，家居店面所搭饰品及软装配饰设计所营造的实景氛围已成为提高家具销售、获得新利润点的金钥匙。销售人员是否能为消费者提供如何将产品与居室环境搭配和陈设技巧等软装方面的建议，也被很多企业负责人和客户愈发重视。　　21世纪将是恋家的品质时代，这种趋势正是软装配饰设计企业和家具家饰等家居陈设企业发展的好时机。全国工商联家具装饰业商会提出“重装饰，轻装修”口号已经多年，并做了很多实际的推动工作,在中国最早提出配饰师的理念，目前已在多个重点城市成功举办过九届全国配饰师培训，促使国内形成了新型职业——软装配饰师。　　实战式教学学到真功夫　　为顺应行业发展的需要，全国工商联家具装饰业商会组织家居业发达地区专家、学者、企业总裁、时尚领袖打造豪华师资团队共同探讨编排软装培训课程，培训专业人才，填补软装配饰行业空白。　　该培训在教学方式上，学员可以到国内一流的家具家饰卖场和展厅实地参观与调研、实际操练，授课讲师既有专家教授，又有企业界人士，避免了坐而论道；在课程设置上，既有软装配饰师职业定位及职业规划的理论授课，又包括有家居业终端店面软装配饰策划与设计的实战演练。该培训已在全国多个重点城市成功举办九届，得到业内一致好评，具有丰富的培训经验。培训期间还将举办配套行业交流活动，为长期发展开阔思路，并与用人单位合作，推荐软装配饰师工作。　　学员层次高人脉促发展　　和以往九届培训不同的是，本届为保障授课效果与师生互动质量，特别针对家居行业及配饰工作有了解之人士，主要针对：家具、橱柜、家饰等生产企业领导人；店面设计、配饰、营销、销售部门负责人及工作人员；在装饰企业专兼职从事室内设计、环艺设计工作者及中高层管理者,室内设计、环艺、建筑等相关专业毕业生；热爱、了解家居行业，有志于从事软装饰设计工作。学员们经过4天的交流学习后，主办方还会为师生在网络上搭建长期的高层互动平台，推进同学合作，分享心得与商业信息；建立起广泛人脉资源，并不定期组织学员在线下与行业人士交流。　　师资力量强　　软装对于很多企业来讲是较新的理念、本次培训所采用“名师教授＋经典案例剖析＋重点难点答疑＋实习+高端行业交流活动”创新方式，对学员来讲不仅可以快速掌握软装行业所需商业和配饰理念与潮流，提高相关能力，也是审美眼光、品位的升华，对于抢得市场先机，搭建事业发展平台更是大有助益。　　历届培训汇聚了强大的实战派师资力量，以下是培训部分师资介绍：　　潘吾华　　清华大学美术学院教授，研究生导师。曾任中国人民大学徐悲鸿艺术学院艺术设计系主任，美国夏威夷国家大学美术设计学院美术设计系客座教授、研究生导师。现为全国有成就资深室内设计师、中国美术家协会、北京女画家联谊会、中国室内建筑师学会会员、中国家用纺织品协会室内文化研究会委员。先后访问过日本、美国、意大利、捷克、埃及等几十个国家。擅长国画花卉、风景，多种材质装饰画。如漆画“傣家”、木雕“花饰”、蜡染画“果树小鸟”、毛毯壁挂“春”国画“黄山”、“罂粟”等作品先后为中南海、中国驻外使馆、波音747、各大饭店、美术馆、博物馆采用与收藏。著有《室内陈设艺术设计》教材(获国家级教育成果二等奖和北京市高等教育成果一等奖)、《室内设计资料集》2、《室内装饰》、《居室艺术》、《家庭装修装饰指南》、《世界标志》、《基础图案》等近20种。其代表作品有：深圳金碧酒店“风味餐厅”与北京民族文化宫“伊斯兰贵宾餐厅”(获室内设计优秀奖)、珠海金怡酒店“舞厅”(获北京国际室内装饰展览会“中国室内设计大展”设计金奖)、北京市政府“外事楼接待厅”室内设计(获第九届全国美术作品展览铜奖)，深圳金碧大酒店标志设计，北京燕翔饭店标志设计，中国少年儿童纪念章设计，书籍装帧设计百余本等。　　吴凌辉　　HOLA特力屋创意研发暨商品企划处资深经理。从事家居饰品及软装工作12年。行业资深人士。　　简名敏　　1988年取得美国芝加哥花艺学院设计师教授学位；1993年取得日本池坊花道京都中央花艺学校正教授学位。现任意大利NUOVAMODERNDESIGN家具设计公司中国地区及世界行销设计顾问；美国纽约GIORGIOCOLLECTION.家具设计公司中国地区及世界行销设计顾问；为中国品牌、知名房产开发商完成千余套样板房软装设计　　蓝清华　　中国家居业十大软设计机构---广州家和家居总经理，原联邦家私集团资深设计总监，德国卡塞尔大学工业设计协会会员。为众从国内知名家具企业如皇朝总部展厅、城市之窗总部展厅、联邦家居广场、圣奥家居、喜梦宝等进行展场规划和配饰，受到客户的一致好评。具有丰富的实战经验。　　叶戈　　中国十大软装连锁品牌---“广州欧申纳斯设计整体配饰连锁机构”设计总监，深谙国内国际软装饰最新潮流，并经过长期配饰实践总结出了一套独特的设计理论，获2008年度全国十大杰出中青年设计师.曾经主笔样板间工程：广州锦绣香江山水华府,中海集团，中山建华花园，贵阳山水黔城等近数十个酒店、会所、样板房项目硬软装饰设计。　　王绍仪　　中国插花花艺协会副会长、广东园林学会插花专业委员会主任，广州插花艺术研究会副会长、广州插花花艺培训中心顾问。1965年毕业于北京林业大学园林系，现为全国插花花艺培训中心教授。　　曾组织编写《艺术插花》、《广州插花》、《穗港插花》、《香港插花荟萃》及《实用插花花材》等著作。王绍仪教授的学生遍及全国及马来西亚、日本、澳大利亚、加拿大、美国。2003年4月14日，中共中央总书记、国家主席胡锦涛在广州视察期间，亲临广州劳动就业训练中心，称赞了王绍仪教授的教学水平。　　时间：   第一期2009年5月15日地点：顺德　　第二期2009年5月30日地点：上海　　第三期2009年6月中旬地点：北京　　主办机构：全国工商联家具装饰业商会　　协办机构：金热点文化传播有限公司TOP《装潢世界》杂志　　发证单位：全国工商联家具装饰业商会　　费用及报名流程：　　◆费用3500/人(会员3000元/人)　　(含学费，讲义费，资料费，午餐费，茶点费、证书费、合影费等)　　★赠送09年全年12期《TOP装潢世界》(价值576元)　　免费加入《TOP装潢世界》设计师同盟，选登优秀作品并刊登设计师介绍　　★赠送行业第一本采购类工具书《中国家居饰品采购目录》　　一手掌握09年春季广东三大展会饰品信息(价值198元)　　★第一期顺德班参加-2009(中国)软装饰流行趋势发布会　　实地了解市场最新配饰元素产品与流行发展趋势　　★培训期间，主办方可帮助学员们联系住宿(团体价费用自理)，交通费及考察费自理。　　◆报名流程：　　为保证学习质量，此次培训以招收50人为限。即日起即可报名，请致电商会家居饰品专委会索取报名表与学员培训需求调查表，填写完毕后发送电子邮件或传真至秘书处并交付报名费，我们将根据学员需求设置针对性培训内容按及学员报名的先后顺序安排座位。　　联系人：张晓磊13581894245　　电话：010-58673452、58673632传真：010-58673454　　网址：www.cfdcc.com.cn邮箱：cfdcczhanxiaolei@126.com　　地址：北京市朝阳区东三环南路58号富顿中心A座707　　华南联络处：王紫琦　　电话：0755-82977695传真：0755-82977591　　地址：深圳市福田区天安数码城天安高尔夫花园丽景阁20C	家居
《唐山大地震》票房四亿操刀人自爆家居照(组图)　　冯小刚，中国电影编导、导演。1958年出生。自幼喜爱美术、文学。高中毕业后进入北京军区文工团，担任舞美设计。后参军，转业后，到北京城市建设开发总公司当了工会文体干事。1985年，他调入北京电视艺术中心成为美工师，先后在《大林莽》、《凯旋在子夜》、《便衣警察》、《好男好女》等几部当时很有影响的电视剧中任美术设计。2010年由冯小刚执导。根据小说《余震》改编，描述1976年唐山地震中，一位母亲只能选择救姐弟之一。母亲最终选择救了弟弟，但姐姐却奇迹生还，后被解放军收养，32年后家人意外重逢，心中的裂痕等待他们去修补的悲感情节，再一次勾起了当代人们对那一段惨痛灾难的回忆！2010年7月12日，《唐山大地震》在河北省唐山市举行全球首映式。	家居
新闻调查：四大主因造成家装设计师拿高额回扣　　新浪家居杨轶讯：近日，关于设计师拿高额回扣现象成为业内关注的炙热点，而设计师在工作中拿回扣的多少，并非有标准，多则几十万，少则几百元。无论几百元还是几十万元，其实归根结底都是来源于广大的消费者。但当一切苗头统统指向设计师时，未免会有非常多的设计师会喊冤，甚至觉得辛苦为客户着想，挣的是辛苦钱，会扣上了“拿回扣”的罪名。如果冷静分析，设计师拿回扣并非是单纯的设计师个体造成的，而是与非常多的因素有关系。而究其根本，主要有以下几大主因：　　家装公司管理出现严重纰漏　　从起初家装公司提出免费设计开始，就在广大的装友心中撒下了不花钱的种子。于是，让这样的思想根深蒂固。随着家装行业的发展，渐渐开始尊重设计师的劳动，开始实行收取设计费，但由于之前不收费的种子已经生根发芽，老百姓对收取设计费并不买账，于是家装公司想让设计师工资从单纯收取设计费，是无法满足广大设计师的生存问题的，于是，经过很长时间的磨合，对于设计师工资的核算标准定为：底薪设计提成工程提成材料提成，即为目前家装设计师普遍的核算方法。随着家装公司规模不断扩大，设计师已经不单纯就给业主设计图，为了能帮助业主把家的呈现效果与设计图更加匹配，于是开始帮助客户东奔西跑，穿梭于各大卖场之间，但设计师往往会在价格上挣出自己的辛苦费，对此很多业主也非常能理解，所以这样心照不宣的做法，在家装公司蔓延，但却没有被打压在萌芽状态，而是愈演愈烈。　　家装公司，以经济化为导向。对于设计师的标准，也开始门槛越来越低，甚至很多家装公司的设计师就成为了一线的推销员。而作为家装公司为了将服务更加细化，有了代卖主材的想法，而也正因为此，让材料商钻了空子。设计师不再攀比业务上的事情，而将视角指向谁卖的品牌东西多，回扣高，谁单个客户工程拿回扣高等方面上来。而作为家装公司，虽然有发现就开除的严格纪律，却还是没能在根本上改变设计师拿回扣的想法。　　家装公司未来需要加强对设计师的思想教育，应该从一个作品去评价设计师，而不是看产量有多少。需要在盈利模式上转型，家装公司要学会从“桌面”拿钱。从根本意义上让设计师还是以拿设计费为主。　　设计师自身难禁得住诱惑　　从免费设计开始，设计师自身的劳动就从根本意义上没有得到认可。但随着中国家装行业的逐步发展，以及认识的提高，开始收取一定程度的设计费，也能够说明为此家装公司所付出的努力。随着中国消费者对于设计师的依赖程度，以及设计师群体对自己作品的责任感，越来越多的设计师不仅仅是为业主画图，更多是让自己的作品得到认同和最大化的贴近原设计，愿意为客户排忧解难，从那时开始，中国的消费者从内心也许不管选择装修队还是品牌公司，都愿意信任自己的家装设计师。正因为这样的信任和中国大多消费者懒惰的心理，让中国设计师开始从消费者身上赚点辛苦费；渐渐地，这种辛苦费已不再有太多诱惑，材料商营销的压力，以及对设计师渠道的绝对认可，为设计师奠定了拿回扣的土壤，于是，中国家装设计师开始拿回扣。从开始的很少，慢慢铸就恶习，中国一句俗语：谁能跟钱有仇。面对中国社会大环境，以及人性内在攀比的恶习，让越来越多的设计师开始　　贪婪，禁不住诱惑，于是铸成恶果。　　设计大师戴昆谈到：中国的家装设计师已经开始从根儿上出现问题，这种心理已经从学校就开始蔓延。所以需要从学校开始就给需要给从事设计行业的设计师以好的教育，树立吃苦的精神，设计师是需要有专业的素养的。同时练就成设计大师，并非是靠拿回扣来完成的，而真正的是从一个个作品，在行业内慢慢树立威信。作为一名设计师，要学会挣桌面上的钱，如果沦落到挣桌子底下的钱，那么相信永远无法成为一名出色的设计师，更别说设计大师。同时要不断提高个人的业务能力，职业修养，才能改变中国百姓的生活方式。　　材料商间恶性营销竞争　　材料商每年的销售业绩都需要逐年递增。而为了完成高额的营销任务，渠道是非常重要的一个环节，从零售、批发、团购、集采，公关设计师也成为必不可少的营销渠道。很多材料商推出新品，不邀请业主，只邀请设计师，因为需要说服设计师成为一线的销售人员，帮助企业完成销售业绩，市面上大多以20%作为回扣返给设计师。渐渐，20%成为设计师界不可逾越的底线，更有很多材料商，不愿与设计师讨价还价，干脆给设计师个底线，设计师随便以高于底线的价格出售，就赚取中间差价。材料商与正规装饰公司合作，有一个固定的合作模式，以客户为导向、以消费者利益为导向，是杜绝设计师拿回扣现象比较可行的办法。　　行业标准缺乏　　负责任的公司知道某设计师拿回扣后，会采取开除方式。但这仅仅是负责任公司对此事的做法。而对一部分装饰公司和小型的工作室来说，一般则采用睁一只眼闭一只眼的方式。而作为家装的协会来说，并没有对设计师从业，建立标准和规范，让设计师从业人员有个考核；另一方面，作为国家的政策法规，需要对从事家装行业的企业、个人建立标准的规范和制度。同时对于设计师拿回扣问题，应建立明确的准则，对设计师追究法律制裁，让更多设计师清醒。　　设计师拿回扣，最终结果还是侵犯消费者的利益，业内专家特向消费者提出以下建议，来杜绝装修“挨宰”。　　第一、选择知名品牌装饰公司，并与其它装饰公司相比，做到货比三家。　　第二、业主可参加团购、集采网友活动，或品牌卖场主打活动购买材料，拿到设计师都难能拿到的折扣。　　第三、面对装修，杜绝懒惰的毛病，尽量多比较多判断。　　第四、遇到拿回扣设计师，应采用法律武器保护自己。　　第五、多向装修过的业主了解，以谋求一个不拿回扣的负责任设计师。(文/杨轶)   推荐阅读：    新浪独家策划：剖析家装设计师拿回扣现象背后    议事厅预告：百分百设计联盟倡议将于20日发布	家居
装修旺季库存消耗快实木地板悄然涨价　　在杭州几大装饰材料市场，部分地板商家这几天已经悄悄上调了部分树种的零售价格，比如这两年的主流品种圆盘豆零售价格就从之前的250元/平方米上涨至270元/平方米左右，涨幅约为10%。　　实际上，实木地板零售价格上调之前，原材料价格已经涨过一段时间。今年5月份开始，由于受俄罗斯原木出口关税上调，国内原木进口报关费用上涨等综合因素影响,重蚁木、圆盘豆、柞木等主要实木地板原材料价格曾经有过一次大幅度的上调。　　由于去年装修市场受金融风暴影响，不少地板商都留有一定量的库存，因此在过去的几个月，原材料的涨价并没有非常明显地反映在地板的终端销售上。而受房产市场由冷转热的影响，装修市场眼下又进入旺季，商家库存被快速消耗，原材料价格逐步传导到零售终端。	家居
13寸轻薄商务新品戴尔V130报价6499元　　戴尔VostroV13(参数图片文章论坛)0作为刚上市不久的一款轻薄商务本，吸引了很多白领商务人士的眼球。该机在配置上采用酷睿i5-470UMULV处理器、4GB内存的戴尔Vostro成就V130(V130D-158)笔记本。目前，这款13英寸、铝合金机身的轻薄笔记本已经上市，官方报价为6499元。　　戴尔Vostro成就V130(V130D-158)笔记本外观有红色和银白色两种，采用铝金属材料；13.3英寸防眩光屏幕，分辨率为1366768，并且集成200万像素网络摄像头；机身最薄处为1.65厘米，便携性方面具有非常好的表现。　　戴尔Vostro成就V130(V130D-158)笔记本采用1.33GHz主频的酷睿i5-470UMULV处理器、英特尔HM57主板芯片、集成英特尔GMAHD显示核心；拥有4GBDDR3内存、500GB7200转硬盘。　　该机在接口方面也非常齐全，拥有2个USB2.0接口、1个USB2.0/eSATA组合端口、HDMI接口、VGA接口、耳机、麦克风接口；含6芯电池的重量为1.59千克。千兆以太网卡、蓝牙v3.0+高速模块、802.11b/g/n无线网卡；预装Windows7HomeBasic64位(简体中文)。　　新上市的戴尔VostroV130笔记本是V13的升级版，在保持轻薄的同时提升了整机的性能：酷睿i5-470UMULV处理器虽然主频只有1.33GHz，通过睿频可以提升至1.86GHz，搭配4GBDDR3内存以及7200转硬盘，完全能满足日常办公、商务需求。铝合金机身很显档次，1.59千克的重量也便于携带。	科技
拥有1210万有效像素尼康D700售价14100元　　【北京行情】尼康D700(资料报价图片论坛)是旗下的第二款全画幅数码单反相机，出色的成像质量和良好的机身操控使其受到了广大摄影爱好者的高度关注，近期该机的降价有所放缓，今天我们从友联数码，尼康D700单机再降，售价为14100元，喜欢的朋友看好时机赶快出手。　　尼康D700机身采用铝镁合金材料，外形轻巧，相机做工细腻，接缝处极其紧密，具有防尘，防潮的实用特点，能够适应用户在恶劣的环境中拍摄的需要。背面的高像素液晶屏不但具有极佳的显示效果，其显示视角还达到了约170度。　　性能上，尼康D700拥有1210万有效像素，采用与尼康D3相同的尼康FX格式CMOS影像感应器，并具有自动的内置除尘系统和横向色差修正功能，同时，尼康D700采用EXPEED影像处理概念，使其能够拥有丰富的色调变化和宽阔的动态范围，所得照片色彩饱满，几乎无需进行后期处理。此外，尼康D700具有51点自动对焦系统，配备15个十字星感应器，连拍速度达每秒5张，开机启动时间约为0.12秒，快门时滞约40毫秒。在感光度方面，D700具有ISO200-ISO6400的感光度范围，通过扩展可以提高ISO25600，在高感光度下全面的降噪处理也是尼康D700的表现更为出色。　　编辑点评：尼康D700作为尼康旗下的经典全画幅数码单反相机，拥有1210万像素的成像能力，拍摄效果相当出色，现在尽管降幅不大，但在年底能够降价就值得出手，喜欢的朋友可以联系以下商家。  商家地址：北京市海淀区中关村E世界大厦C座10层C1062室  联系电话：010-82675803	科技
1800万像素8张连拍佳能7D套机降至11300元　　作者：陈亮　　【北京行情】佳能7D(资料报价图片论坛)是一款拥有1800万像素成像能力，每秒钟8张连怕性能，并具备高清摄像功能的单反相机，是目前非全画幅单反中的旗舰级产品。目前这款单反包含EF-S18-135mmIS防抖镜头的套机，附送8GB存储卡、摄影包的促销价格是11300元。　　EOS7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N(信噪)比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。　　双DIGIC4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。　　EOS7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS7D上得到了大幅的进化。　　EOS7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍(100%)的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。　　EOS7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。　　EOS7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角(上下左右方向)及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关”和相应的“开始／停止按钮”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质(分辨率1280×720像素)及标清画质(分辨率640×480像素)时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。　　编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。套机中配备的大变焦比防抖镜头，可以作为7D的挂机镜头使用，做到一镜走天下。　　[参考价格]11300元   [联系方式]8253875813611115305   [商家地址]北京中关村数字物流港(亿佳鑫商务酒店)15层1508室	科技
日本Marmi推出新型多彩保护滤镜　　日本Marmi公司预计在四月下旬推出一款五彩保护滤镜，预计售价为5200日元，约合人民币380元左右。　　新款保护滤镜有7种颜色可选，分别是珍珠金、珍珠石灰、珍珠黄、珍珠红、珍珠蓝与珍珠白。其大小规格分别是37mm，40.5mm，46mm三种，分别对应配对M.ZUIKODIGITAL17mmF2.8，M.ZUIKODIGITALED14-42mmF3.5-5.6和松下LUMIXG20mmF1.7ASPH。　　这款五彩保护滤镜通过DHG技术使得保护滤镜耐污渍，耐水，耐指纹，而且容易擦拭。滤镜表面反射涂层可以减少不必要的过滤使得穿透更强烈，防止不必要的反射和晕光。滤镜内涂层则有效的减少了最外层的镜片的反射，使得图像更清晰成像更加通透锐利。	科技
移动社交网络Path首轮融资850万美元　　新浪科技讯北京时间2月2日上午消息，位于旧金山的移动社交网络Path在第一轮融资中筹资850万美元。Path此轮融资由风险投资公司凯鹏华盈和IndexVentures牵头，其他投资方包括DigitalGarageJapan和FirstRoundCapital等。　　来自凯鹏华盈的钱智华(音，ChienChi-Hua)和来自IndexVentures的迈克·沃尔皮(MikeVolpi)将加入Path的董事会。在完成此轮融资后，Path联合创始人达斯汀·米拉乌(DustinMierau)也将加入公司董事会。　　Path将放弃其社交网络的私有性。此前，用户只能面向好友发布照片和视频，而好友上限为50人。用户无法公开发布任何内容，或是通过Twitter和Facebook分享内容。不过该公司仍然表示，已有数十万用户“分享了超过200万个瞬间”。　　Path将取消部分限制。从周二开始，用户可以通过一款应用以电子邮件的方式向好友发送“瞬间”。不过用户仍然无法在Twitter和Facebook上进行分享。该公司CEO戴夫·莫林(DaveMorin)表示，不排除未来会推出这样的功能，该公司的目标是使用户能够控制他们希望分享内容的对象和方式。　　莫林同时表示，该公司正在开发一款Android应用，这款应用将很快推出。目前Path的服务只能通过iPhone使用。(邱越)	科技
张尚武发微博：感谢关心　　在这个网络世界，张尚武的命运有可能改变吗？昨天上午，在一家媒体为张尚武安排的北京左安门附近的住处内，他读完报后开始做劈腿训练。而得知消息的某网站工作人员赶到这里，为他注册了微博。“感谢大家对我的关心。”张尚武发出第一条微博后便引发网友的关注，不到一个小时，已有400多名粉丝。　　接下来的20分钟，张尚武又连续发了三条微博，“今天精神不错有很多记者都很关心我让我敢(注：应为感)到很温暖。”“我也很高兴杨威和傲伟的关心也感谢关心(我)的队友”，最后一条他发了一张自己用笔记本上网发微博的图片，同时还表示“感谢浪风”。浪风就是那名发现他是前体操冠军的网友。截至昨日19点，他的粉丝数已达到6000名左右。网友们褒贬不一，大部分表示同情他的遭遇，会支持他，为他加油。　　对于大家的关心，张尚武非常感谢，尤其感谢将他发到网上的网友“浪风”：“把我的真实情况发布到网上，我被这么多的人关注，不会被冷落了。”不过他也担心越来越多的人关注他，会带来负面影响。“这样我再去街头卖艺挣钱可能会不顺利。不靠去街头卖艺的话，我得寻找一份自己身体承受得了的工作维生。”　　本报记者赵婷	科技
24倍光变长焦广角DC松下FZ40特价2399元    作者：佚名    【上海行情】松下FZ40(资料报价图片论坛)长焦广角数码相机拥有3英寸23万像素TFT液晶屏，大约100%视野率，配有电子取景器，拥有1410万有效像素CCD传感器，24倍光学变焦，最高分辨率4320×3240，是一款很实用的全手动操作数码相机。目前，商家的最新报价是2399元，感兴趣的朋友不妨关注一下。    外观方面：机身采用了全黑的设计，更显现出其专业的品质。机身尺寸为120.3×79.8×91.9mm，重454g（仅机身），小巧的机身便携性很出色。屏幕方面，采用3英寸23万像素的TFT液晶屏，大约100%视野率。并配有0.20英寸彩色EVF电子取景器，视角更宽。    配置方面：松下FZ40采用了1/2.33英寸CCD传感器，拥有1410万有效像素数，24倍光学变焦，支持全手动操作，最高分辨率为4320×3240。拥有等小焦距为31-735mm（在录像录制的情况下）的徕卡VARIO-ELMARIT伸缩式镜头，支持23点对焦，F2.8-F5.2最大光圈。支持光学防抖功能，支持面部识别，支持高感光度拍摄，支持PictBridge打印模式。    接口方面：机身内置40MB内存，支持SD/SDHC/SDXC卡存储，支持JPEG（DCF/Exif2.3），RAW，DPOF兼容图片，支持AVCHDLife，QuickTimeMotionJPEG视频，支持USB2.0/DC输入，支持AV接口，支持HDMI接口。    编辑点评：松下FZ40是一款性能强悍的便携式长焦广角数码相机，支持全手动功能，支持24倍光变。拥有1410万有效像素，拍摄效果清晰。同时配备的3英寸旋转屏幕取景也非常方便，是一款实用性的家庭长焦广角数码相机。目前，商家的最新报价是2399元，感兴趣的朋友不妨关注一下。    [参考价格]：松下FZ40  2399元　　   [销售商家]：上海智冠数码科技有限公司 广元西路45号123A近华山路交大慧谷科技商城　   [咨询电话]：021-32260901，13162439403	科技
四款套装任你选家用高端索尼SR12E促销   作者：难得一见   [北京行情]索尼SR12E是索尼最高端的一款家用摄像机。今天笔者从市场上了解到，这款摄像机正在促销，内容为：　　1、SR12E(含发票)+国产1.2米三角架+国产包+品胜FH70电池套装+国产UV镜+保护贴+镜头笔=只要9000元　　2、SR12E(含发票)+国产1.5米三角架+国产包+品胜FH90电池套装+国产UV镜+保护贴+镜头笔=只要9100元　　3、SR12E(含发票)+50AV遥控三角架+X10原装包+原装FH70电池+肯高UV镜+保护帖+镜头笔=只要10000元　　4、SR12E(含发票)+60AV遥控三角架+X30原装包+原装FH100电池+肯高UV镜+保护帖+镜头笔=只要10500元　　索尼SR12E摄像机都实现了1920*1080i高清分辨率的AVCHD格式，并采用索尼新型晶锐CMOS影像传感器，配合强大的BIONZ影像处理器，创造出鲜活生动的高品质影像，融合专业的Exmor降噪技术，使细节表现更加细腻。　　索尼SR12E/SR11E/SR10E新增了先进的人脸检测功能，5.1声道内置变焦麦克风和快捷启动等人性化功能。配合原有便捷的人脸索引和电影滚动索引的查找功能，再次提升了您与朋友、家人实时地回放与分享的快乐体验。　　索尼SR12E/SR11E/SR10E具备无限制的双重录制功能。在录制视频的同时，HDR-SR12E/SR11E可以拍摄高达760万像素（16：9模式）的静态照片，HDR-SR10E可拍摄300万像素的静态照片，进一步拓展了摄像机的使用功能。这三款硬盘高清数码摄像机均采用硬盘和记忆棒双介质存储动态视频和静态照片，有效延长拍摄时间并提高使用便利性。特别是作为世界上首台120GB的超大硬盘摄像机HDR-SR12E，在AVCHD5M(LP)格式下，可以支持长达约48小时的高清拍摄。　　索尼在HDR-SR12E上首次配备了高达92.1万像素的3.2英寸XtraFine液晶屏，它的分辨率为以往混合型液晶屏的4倍，能更精确地呈现拍摄时的色彩。同时XtraFine液晶屏还具有x.v.Colour支持功能，进一步提升了图像的色彩鲜明度。	科技
快递行业联盟涨价逾四成网购渠道酝酿自建物流　　燃油费、网购业务爆仓令民营快递结成价格联盟，集体喊涨。昨日起，中通快递快件价格也开始上调“首重”、“续重”价格。至此，覆盖淘宝近80%业务的申通、韵达、圆通、中通民营快递集体涨幅逾40%。以低价格著称的网购卖家叫苦：“快递涨价，生意更难做了。”　　民营快递集体涨价逾40%　　在韵达、圆通、中通3份《告客户书》中，均称因为燃油价格、网购快件急剧上升、人工等其他成本上涨，为保证快递服务和质量，对快件价格予以调整。前后不到3天，快递价格同城上涨1-2元，异地上涨2元，续重上涨1-2元。这意味着，以往同城5元/公斤的快递价格现在最高则需8元，异地也已涨至15元，涨幅逾40%。　　昨日，记者从顺丰快递了解到，定位于高端、走直营模式的顺丰速运也上调了部分地区的价格，其中北京城区首重价格从10元/公斤涨至12元/公斤，北京到天津每公斤价格也从12元上涨到15元，并增加了3元续重价格。　　网购业务“很受伤”　　如此的默契，让离不开物流渠道的网购卖家集体叫苦。据淘宝网一卖家透露，网购业务之所以火爆，就是商品价格远远低于传统零售渠道价格。有的卖家为了吸引客源，采用免运费的优惠形式；有的商家则把价格降到最低，通过赚取几块钱的快递差价费盈利。“快递涨价，生意更难做了。”　　对此，记者在淘宝网上看到，快递价格多由卖家自行决定，从3元/件到15元/件不等，按照以往的快递市场价格，有的淘宝卖家每件可赚取5元左右的运费差价。　　此次快递涨价，网购买家也表示“很受伤”。一位热衷淘货的买家小杜表示，小物件网购价格让利幅度本来就不大，加上高运费，难免网购价格高于实体店价格，以后将尽量不在网上购买小物件。同时一项网络调查显示，89%网友表示快递涨价会影响自己的网络购物积极性。　　而几家民营快递企业也觉得委屈：在淘宝做生意是要依靠数量取胜，现在成本压力太大，不涨价就得赔血本。　　网购物流渠道堪忧　　尽管此次涨价涉及到线上线下所有业务，网购快递集体涨价也引发了网购渠道隐忧。　　昨日，记者从相关渠道获悉，为缓解快递涨价引发的网购渠道压力，淘宝有可能自建物流配送渠道。　　业内人士分析，淘宝与卓越、京东模式不同，京东、卓越是线上自营，能随时打出包邮寄，并直接把物流成本融进商品价格中去。而淘宝仅是第三方平台，自建物流就必须保证盈利，在网购业务包邮常态化的趋势下，如何在价格、服务上优于专业快递企业，也将是一个难题。　　商报记者熊海鸥	科技
国家认监委称3G手机明年起需要认证　　信报讯(记者贺文华闫峥)昨天记者获悉，国家认监委发布公告，自2010年1月1日起，3G移动终端设备必须获得强制性产品认证证书并加贴强制性认证标志后，方可出厂、销售、进口或者在其他经营活动中使用。　　3G移动终端设备是指在为社会公众服务的公共移动通信网络中使用，实现通信功能的TD-SCDMA、WCDMA或CDMA2000移动终端设备。随着科技进步及产品不断发展成熟，3G(第三代移动通信)牌照于日前正式发放，3G移动终端设备也正式进入广大消费者生活。　　国家认监委表示，《第一批实施强制性产品认证的产品目录》中有移动用户终端，包括TDMA(GSM)和CDMA移动终端，3G移动终端设备是在TDMA(GSM)和CDMA技术上衍生出来的移动终端产品，也应属于强制性认证范围。	科技
阿里巴巴首季净利润2.53亿元　　新快报讯(记者董毅)昨日下午，阿里巴巴网络有限公司(1688.HK,简称阿里巴巴)公布了截至2009年3月31日的第一季度业绩。财报显示，公司首季营业收入为8.07亿元，较2008年同期增长19%；实际净利润为2.53亿元，环比上升27%。　　阿里巴巴董事局主席马云说：“阿里巴巴一直以来把客户摆在重心的位置上，在经济冬天我们最重要的任务是帮助我们的中小企业过冬生存下去。”阿里巴巴CEO卫哲则表示：“尽管全球经济于2009年第一季度减弱，中国的出口额亦下跌近两成，但我们营业收入与付费会员的增长显示了我们在世界各地的中小企业最艰难时为它们提供了价廉但有效的全球贸易解决方案。”　　据了解，全球各地的经济状况仍然不景气，这更有利企业通过电子商务来降低成本及提高效益。截至2009年3月31日，阿里巴巴的国际、国内两个交易市场共有近4030万名注册用户，较去年同期增长36%，较上季度末增长6%；而付费会员净增长数也创历史新高，较2008年第一季度增长47%，达481575名。财报还披露，经济“寒冬”下，公司财政状况仍非常稳健，第一季末的现金及银行存款超过人民币69亿元(约10亿美元)，没有负债，同比增长为28%，远远超出其上市时总计4亿美金的总现金储备。阿里巴巴上市公司也因此成为中国现金储备最多的互联网公司。	科技
网交会火爆阿里一网商日发名片700张　　“人太多了，太疯狂了，我早上带来的700张名片，半天就发完了，”阿里巴巴网商、东莞阳关道家具用具有限公司老板侯辉激动得告诉记者，他来的时候只是抱着试试看的态度，但没想到一下来了那么多人，“很多淘宝卖家看了我的产品都很喜欢，希望和我建立联系，跟我要名片，结果一下就发完了，你现在，我都只能现场手写名片了。”　　“很多淘宝卖家都很喜欢我的东西，还问了是否可以长期联系，看来国内市场真的很大。人家在过冬，但在阿里巴巴，我每天都是春天。”侯辉表示，“下次我一定印上几千张名片过来。”　　5月16日，为期两天的中国“首届网商交易会”在广州市流花展馆举行，该交易会由广东省经济贸易委员会、广东省信息产业厅、广州市人民政府和阿里巴巴集团联合主办。“B2B公司拥有着中国数量最大的中小企业客户，手里有着品种极其丰富的优质货源，而淘宝网作为亚洲最大的零售商圈，则有着海量的个人会员和大卖家，”阿里巴巴集团总参谋长曾鸣分析，“此时搭建一个双方直面沟通交流、交易的平台已成为迫切之需。”　　据主办方预计，网交会的规模大概是10万人次，但事实上，据记者目估，能容纳1万人的整个流花馆已是人山人海，仅早上2个小时的人流量就已经超过5万人次。	科技
Auriga下调完美时空目标价至22美元　　新浪科技讯美国东部时间7月19日12:19(北京时间7月20日0:19)消息，据国外媒体报道，美国投资公司AurigaU.S.A.今天将完美时空(Nasdaq:PWRD)股票的目标价从43美元下调至22美元。　　AurigaU.S.A.称，下调完美时空股票目标价的主要原因是，“市场变化”正在对完美时空旗下一款游戏的开发速度造成影响、公司运营支出正在增长、以及完美时空今年早些时候收购的日本网络游戏运营商C&CMedia的业务利润率较低。　　上周，AurigaU.S.A.已经将网易(Nasdaq:NTES)股票的目标价从49美元下调至44美元，原因是预计网易第二季度每股收益将不及分析师此前预期。　　整体而言，中国网络游戏类股指数(ChineseOnlineGamingStocksIndex)小幅下滑，其中完美时空及其他公司的股价下跌。　　其他公司中，畅游网(Nasdaq:CYOU)股价下跌2.5%以上。法国农业信贷银行(CreditAgricole)在6月17日将搜狐(Nasdaq:SOHU)旗下畅游网(Nasdaq:CYOU)的股票评级定为“跑赢大盘”(Outperform)，但6月份该公司股价下跌7%。与此同时，盛大网络(Nasdaq:SNDA)旗下网络游戏部门盛大游戏(Nasdaq:GAME)6月份股价上涨14%，该公司的股票评级被初次评定为“跑赢大盘”。　　AurigaU.S.A.还称，预计百度第二季度业绩将达到该公司此前预期的2.681亿美元到2.74亿美元区间的上限。(唐风)	科技
卓越斥资1亿元进行全场28大类商品促销　　迎头痛击恶意挑衅，坚持“天天低价，正品行货”承诺　　据悉，就在B2C电子商务领域出现不正当竞争苗头的时候，该领域的领导厂商卓越亚马逊不但没有被“搅局者”的一些不当竞争行动所绊住，还果断地采取了多项行动还击——自推出数十万种畅销图书降价20%及返券的特促活动后，2010年12月20日，卓越亚马逊第三波促销活动重磅出击，斥资1亿元进行史无前例的大规模让利，服装、日用百货、食品、数码3C、家电、美妆、母婴用品等28大类商品均将参与此次促销活动，且所有热销商品继续保持全网最低价，这一促销力度也创了行业新高。　　同时，图书全场也将返券活动进一步升级，任何消费满100返20元无限制图书券，为了培养更多的下一代小读者，卓越亚马逊还针对少儿图书进行特别让利活动，全场近10万种少儿图书5折封顶。促销活动中的所有产品仍保持全网最低价，新老顾客均可参与，且仍可享受全场免运费的贴心服务。　　对于此次促销，卓越亚马逊总裁王汉华表示：“‘天天低价，正品行货’是卓越亚马逊一直以来对消费者的承诺。他表示，希望通过本次史无前例的促销让利，用最诚恳的行动为消费者带去更低的价格、更高的实惠和更火爆的节日气氛。”不过，王汉华表示，即便如此，最低价格仍然不是卓越亚马逊竞争优势的全部，“送货速度、货物的包装妥帖、售后服务等各方各面，卓越亚马逊都领先竞争对手，是行业的标杆。”　　据介绍，卓越亚马逊目前在中国有9个运营中心，分别位于北京(2个)、苏州、广州、成都、武汉、沈阳、西安，主要负责厂商收货、仓储、库存管理、订单发货、调拨发货、客户退货、返厂、商品质量安全等。同时，卓越亚马逊还拥有自己的配送队伍和客服中心，为消费者提供便捷的配送及售后服务。卓越亚马逊目前提供包括图书、音像、服装、数码3C、美妆、母婴用品等在内的28大类共150万种商品；通过“全场免运费”服务以及“货到付款”等多种支付方式，为中国消费者提供便利、快捷的网购体验。　　王汉华认为卓越亚马逊正在做的事情，维护了消费者、合作伙伴、品牌商等所有产业链的利益，绝对不会因为某些竞争对手的举动，而牺牲消费者的用户体验，更不会“乱来”让整个产业链受损。他认为，如果出版社、制造商、品牌商等方面的正当权益受损，最终也会影响未来新书及其他商品的质量及数量，最终受害的还是消费者。他还表示，正因为卓越亚马逊对顾客体验的细心呵护及“天天低价，正品行货”承诺，在过去五年间，每年都保持了三位数以上的高速增长，在2011年也将继续保持高速增长态势。(董毅)	科技
新i3芯配6系显卡惠普g4大硬盘本低价　　惠普g4-1016TX（LQ368PA）笔记本采用新平台的酷睿i3-2310M处理器，2GB内存，搭载AMDRadeonHD6470M独立显卡，完全能够满足日常的办公及娱乐需求。目前这款笔记本的报价为3599元，有兴趣的朋友不妨关注一下。　　外观方面，惠普g4-1016TX（LQ368PA）笔记本采用简洁明快的单色烤漆设计，简洁的外观给用户一种清新的感觉。笔记本采用BrightViewLED液晶屏，16:9的显示比例，支持1366×768的分辨率，机身两侧设置有百兆自适应网卡、无线网卡、DVD刻录机和多合一读卡器。另外其整合了USB、RJ45、DHMI以及音频等接口，内置奥特蓝星音响。　　促销信息：送笔记本原装包，笔记本原装鼠标，鼠标垫，清洁套装。 　　　　编辑点评： 　　　　惠普g4-1016TX（LQ368PA）笔记本配置方面不但拥有SandyBridge平台的酷睿i3-2310M处理器，还有显存升级到1G，支持DirectX11的AMDRadeonHD6470M独立显卡，对于看高清玩网游的用户需求完全可以达到。性价比不错。惠普g4-1016TX（LQ368PA）	科技
上万颗世博种子淘宝网上寻中国人家　　英国馆“松果、咖啡豆、银杏”等周四起接受预订　　本报讯(记者胡晓晶)团购汽车，团购钻石，可你想过团购“世博种子”吗？本周四上午10时起，一场前所未有的大团购将在国内最大的网上商城淘宝网开演：上海世博会英国馆“种子圣殿”里的上万颗种子将在此接受预订，世博后这些被亚克力触须包裹着的种子将从英国馆外立面上拆除、编号，再飞入中国人家。值得一提的是，这些团购“触须”都是英国馆建筑本身的一部分，而团购所得将全部用于申城公益事业。　　它可能是一粒松果，或一颗咖啡豆，甚至是更珍贵的银杏、珙桐等种子；它可能小得像豌豆，也可能大得像小核桃；它要么被摆成三角形，要么是菱形……据英国馆方面透露，构成“种子圣殿”外立面的6万多根亚克力“触须”，每一根都含有不同种类、独一无二的种子，而每颗种子都来自英国皇家植物园与中国昆明植物研究所合作的“基尤千年种子银行项目”。此前，这些“世博种子”只在世博期间作为礼品送给过光临英国馆的国家元首、领导人和VIP客人。世博会后，它们中的一部分会供给两国的相关植物研究机构，其余都会上淘宝网的“聚划算”平台参加大型公益团购。　　据悉，本次“世博种子”公益团购所得，会悉数捐给沪上一家专为脑瘫儿童提供康复训练及住宿服务的社会福利机构——致康园。上海世博会英国馆总代表艾琳说：“英国人把位于上海世博会的国家馆叫作会飞的蒲公英，希望世博后这朵会飞的蒲公英能乘着淘宝的东风，把来自英国的祝福、友谊和文化散播到中国各地。”	科技
福布斯：阿里巴巴上市日期又近一步　　导语：美国互联网分析人士埃里克·杰克逊(EricJackson)今日在《福布斯》网站发表博客文章，尽管今日达成的支付宝股权转让协议对雅虎不是特别有利，但也不是毫无利益可言。例如，支付宝本身这一不确定性问题已经解决，这将打消潜在投资者的担忧。　　以下为文章内容摘要：　　阿里巴巴集团、雅虎和软银今日就支付宝股权转让事宜签署协议，协议规定，阿里巴巴集团将继续从支付宝未来的财务业绩中获益。如支付宝进行IPO，阿里巴巴集团将获得等同于支付宝公司市值37.5%的现金回报，范围在20亿至60亿美元之间。　　对于该协议，有人认为限制了60亿美元的上限对雅虎不利。尽管如此，雅虎及其股东仍将受益于以下几个方面：　　1)支付宝问题的不确定性已经解决，在此之前，支付宝问题的不确定性影响了潜在投资者。　　2)按照协议，支付宝的淘宝相关营收归阿里巴巴集团所有，因此新支付宝主要挖掘非淘宝/第三方付款支付业务。　　3)马云/阿里巴巴集团获得了一笔不错的交易，但可能还有一个没有明文规定的计划：上市。蔡崇信曾明确表示，公司没有上市计划，但他也反复重申，也不排除上市的可能。我们知道，阿里巴巴管理层希望公司在上市前获得更多筹码，而这一次似乎如愿以偿。这意味着阿里巴巴上市日期又近一步，而这对雅虎十分有利。(李明)	科技
科学家预测更多超级暴风雪将肆虐美国(图)　　新浪环球地理讯北京时间2月16日消息，据美国国家地理杂志网站报道，科学家表示，美国要做好准备适应更大的暴风雪。不过，导致美国暴风雪的原因引起了科学界的激烈争论。　　随着美国东海岸数州从暴风雪的掩埋下重见天日，科学家表示过去一周的“暴雪末日”预示着未来严酷的冬季即将来临。非常令人奇怪的是，全球变暖可能是罪魁祸首，不过一些科学家对此并不认可。　　厄尔尼诺作祟　　气象学家乔·巴斯塔迪说最近的暴风雪可能预示着未来的冬季更为寒冷、多雪，这与上世纪60、70年代非常相似。巴斯塔迪在宾夕法尼亚州州立学院AccuWeather气象预测机构供职，他认为2月份创纪录的降雪更多是因为去年形成的厄尔尼诺现象引起的，而非气候变化。　　当靠近南美洲西北海岸的太平洋海水温度过高时，就会出现厄尔尼诺现象。这一天气现象毫无规律可循，因此难以预测，不过每隔3到7年就会发生。　　在一份书面声明中，巴斯塔迪说目前的厄尔尼诺现象“非常强大，导致美国中大西洋地区暴风雪频发。”厄尔尼诺还改变了高空风的正常流动，推动冷空气从加拿大北部移动到美国上空。　　全球变暖火上浇油？　　巴斯塔迪向国家地理杂志表示，气候的周期性冷热循环预示着美国的冬季将变得更加严寒，这与全球气候变暖长期趋势是相矛盾的。他说：“我们知道地球的气候循环正在发生改变。太平洋正在变冷，在未来几年大西洋也将变冷。厄尔尼诺再加上寒冷的太平洋，因此美国东部出现了酷寒的冬季。”　　然而，一些科学家表示全球变暖是导致2月份美国东部暴风雪的罪魁祸首，而且在将来的冬季仍会导致更多暴雪。将暴风雪归咎于气候变暖似乎是矛盾的，但是气候科学家阿曼达·斯塔特说尽管气温保持在冰点以下，但相对温暖的天气使海洋里更多的水分蒸发，空气湿度更大，所以暴风雪频发。　　需要更多证据证明全球变暖　　至于今年的“暴雪末日”，位于弗吉尼亚州雷斯顿的国家野生动物联盟的斯塔特表示：“很难衡量全球变暖对某一次暴风雪的影响，不过在一个冬季有如此大的暴风雪确实十分不寻常。”比如今冬华盛顿的降雪量达到2到3英尺(60到91厘米)，斯塔特说这是300到400年一遇。　　同巴斯塔迪一样，斯塔特也认为目前的厄尔尼诺现象导致了今冬美国暴风雪肆虐，不过她认为气候变化所起作用更大。斯塔特将气候变化看成是明显且现实的威胁。　　斯塔特说：“我认为有压倒性的证据证明全球变暖正在发生，人类活动难辞其咎。”　　对于那些相信全球变暖正在发生的科学家，巴斯塔迪说：“我尊重他们的观点，他们或许有其道理。”但是巴斯塔迪认为，需要经过更多的冬季，人们才能确定全球变暖是否正在发生。他说：“我强烈地感觉到再过20年到30年我们将得到答案。”(唐宁)	科技
中移动春节8天拜年短信150多亿条　　新浪科技讯2月3日消息，中国移动内部人士透露，今年春节期间，从除夕到初七的8天时间里，中国移动的用户共发送短信150多亿条。　　据悉，这150多亿条短信是指计费有效短信，其中，大年三十除夕期间，发送计费短信46亿多条，彩信1.5亿条。　　在同比增长率方面，今年中国移动的拜年短信的增长率为比2007年增长了20%多，彩信则增长了46%。　　拜年短信近年来都是呈增长迅猛态势。2007年，从大年三十到初七，中国移动的春节拜年短信有120亿条。2006年则为94.8亿条，其中除夕当天短信发送量达19亿条、彩信为2400万条，均创历史新高。当时这个数字相对于2005年春节手机短信发送量84亿条来说增长了约11%，而2005年又比2004年的78亿条增长了7.7%左右。　　不过，业内人士指出，中国移动在拜年短信方面的收入并不能按照0.1元/条来计算，这主要是因为目前中国移动有不少套餐都对短信有优惠，所以实际收入不可能达到15亿多元。　　另外，根据北京移动公布的消息，从大年三十到初六，北京移动手机用户短信日均发送量达到1.25亿条，同比增长16.24%；彩信日均发送量达到961.65万条；WAP站点访问用户数日均达到447.60万。同时，北京移动表示，7天内彩信发送总量超过了6700万条，同比增长了近100%。(康钊)　　相关报道：　　重庆市民春节期间发短信超3亿条　　三大运营商春节短信收入有望超过20亿元　　中国移动除夕当日拜年短信46亿条	科技
撒旦白色彩系卡萨帝意式冰箱热卖   “爱美之心人皆有之”这一句古话被现代人一次又一次的验证着，人们穿着越来越时尚，越来越个性，甚至是家中的宠物也要为它打扮一番，提到家装设计更是马虎不得,即使是买家电也要时尚范儿十足。   卡萨帝冰箱的外观设计时尚，卡萨帝BCD-318WSL(参数图片论坛)的降价活动正在展开，喜欢时尚的人们快来看看吧。	科技
入门单反索尼a390现在仅售价为3250元    【IT168 行情】索尼a350作为入门单反产品中像素最高的机型之一，机身防抖的支持也为手持拍摄带来了更多的便利，超高的性价以及不错的性能，使该机用户群还是很广的。目前，小编在北京市场了解最新报价3250元，性价比较很高，热爱单反的朋友可以关注一下。	科技
800MHz处理器HTCLexikon样机图曝光文/杜毅    早在一个月之前HTCLexikon便携手另一款新机HTCBee一同曝光过，不过当时除了具体参数外并没有露出庐山真面目。前被透露的HTC中低端智能机Lexikon今天再次出现，这款设备将在Verizon上市，届时可能会被冠以“Droid”品牌标识。     HTCLexikon使用了一颗SnapdragonMSM7630处理器，其主频为800MHz。该机将使用一块3.8寸WVGA分辨率触摸屏，拥有512MBRAM内存，安装Android2.2版操作系统和1.6版Sense界面。这款新机将搭载500万像素摄像头，并配有QWERTY全键盘和4GBeMMC存储卡。	科技
中国互联网上市公司周五收盘涨跌互现　　新浪科技讯北京时间9月4日凌晨消息，周五美国股市大幅收高。长周末将至，8月非农就业数据令投资者情绪乐观，推动美股连续第四个交易日上涨，并结束了此前周线三连阴的势头。中国互联网上市公司周五收盘涨跌互现。　　截至收盘，纳斯达克综合指数上涨33.74点，收于2,233.75点，涨幅1.53%；道琼斯工业平均指数上涨127.83点，收于10,447.93点，涨幅1.24%；标准普尔500指数上涨14.41点，收于1,104.51点，涨幅1.32%。　　中国互联网上市公司周五涨跌互现，其中诺亚舟(Nasdaq:NED)涨9.66%，新华悦动传媒(Nasdaq:XSEL)跌5.56%。　　股票名称最新价涨跌幅　　新浪44.390.38%　　CRIC8.130.25%　　网易40.020.30%　　搜狐51.912.06%　　百度84.32.05%　　分众传媒19.962.99%　　盛大41.790.55%　　盛大游戏5.760.00%　　巨人网络6.141.66%　　畅游27.932.31%　　第九城市5.431.69%　　完美时空24.872.18%　　携程网42.28-1.70%　　金融界7.19-1.10%　　艺龙17.16-3.70%　　前程无忧29.837.07%　　掌上灵通1.544.05%　　空中网5.29-1.31%　　酷6传媒2.993.46%　　易居中国17.710.68%　　如家快捷46.32.90%　　7天连锁15.997.39%　　新东方1032.49%　　正保远程教育4.597.25%　　华视传媒3.670.27%　　航美传媒3.930.77%　　新华悦动传媒0.17-5.56%　　永新视博7.20.84%　　UT斯达康2-0.50%　　展讯通信12.32-0.73%　　亚信科技18.02-0.99%　　中芯国际3.385.96%　　中星微电子3.40.29%　　炬力2.140.94%　　侨兴环球1.7-1.73%　　德信无线3.51-2.23%　　无锡尚德8.915.07%　　文思信息29.780.85%　　诺亚舟1.939.66%　　中华网1.51-1.31%　　CDC软件5.58-0.36%　　侨兴移动2.511.21%　　国人通信1.752.46%　　汉庭连锁酒店23.752.90%	科技
新闻集团旗下世界新闻报网络版十月开始收费　　新浪科技讯北京时间9月16日消息，据国外媒体报道，新闻集团旗下的《世界新闻报》在线版本将会收费。这份以打探名流与政客消息著称的小报，将通过向读者收费来构建网站门槛。　　在这个网民已经习惯免费的年代，鲁伯特·默多克(RupertMurdoch)的新闻集团一直是网络新闻收费的支持者，其希望可以借此改变报纸收入下滑的势头。　　该集团旗下的大报如《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》已经于年初开始收费。《太阳报》目前仍是免费的，该公司尚未表示何时会收费。　　默多克旗下掌管英国报纸业务的新闻集团国际(NewsInternational)说，《世界新闻报》网络版将会从10月开始收费，将会以其独家视频和图片为特色。　　该报每日收费1英镑，但四天则优惠收费1.99英镑。值得注意的是，其在iPad上的应用则是单独每周收费1.19英镑。　　“《世界新闻报》网站将是我们在四个月内启动数字内容收费阅读的第三个对象。”新闻集团国际首席执行官丽贝卡·布鲁克斯(RebekahBrooks)在一份声明中说。“新闻集团国际希望可以通过努力开拓新商业路径，而成为产业领导者。”(凯文)	科技
低价机抢购时间到LG42�液晶曝4999元作者：中关村在线邢焱注：经销商促销时间为9月17日，限时抢购10台。　　编辑点评：这款LG42LH22RC液晶电视定位家用产品所以价格特别优惠，性能方面整体表现能够满足家庭的各种播放需要，目前4999元的抢购价格相当值得考虑。	科技
快递爆燃案续：圆通未严格验件也将受罚　　早报记者李云芳李萌　　经过26小时连续奋战，造成2名员工轻微灼伤的杭州圆通快递公司邮件爆燃案昨日告破。昨晚7时30分，杭州警方在滨江火炬大道581号某大厦抓获该案重大犯罪嫌疑人王建家(男，江苏省灌云县人)。　　经初步审查，犯罪嫌疑人王建家对犯罪事实供认不讳，该邮件为普通的烟花爆竹成分做成。据犯罪嫌疑人王建家交代，他的作案目的是想报复曾经工作过的某琴行老板，去年8月，该琴行老板因纠纷辞退了他，因此他一直怀恨在心，故邮寄了此邮件给琴行老板。　　犯罪嫌疑人王建家已被下城警方刑事拘留。此案目前正在进一步审查中。　　昨天，早报记者从浙江省邮政管理局获悉，圆通快递没有严格执行收寄验视内件是事件主要原因之一，将进行处罚。同时，将要求快递公司建立收寄验视章制度，快递人员须对已验视邮件、快件加盖验视章并签名。“盖了验视章，一旦出问题就要承担责任。”该局市场监管处处长黄立群表示。　　汽运快件往往不经安检　　昨日，圆通快递总部向早报记者坦言，查明快递物品是否禁运范畴的首道关卡，是“公司要求快递员接收包裹前，必须对每件物品开包检查，用肉眼和经验，对其初步判断”。圆通相关工作人员说，这项工作往往被快递员省略。　　按照规定，易碎、易燃、易爆、粉末，带有腐蚀性等物品，均不可以邮寄。爆燃事件的发生，是否意味着快递公司接收了“违禁品”？　　沪上一快递公司高层人士透露，“很多顾客事前已经包装好快递物品，尤其是对熟悉的客人，或那些看上去较为普通的物品，快递员往往不愿意拆包，给自己制造麻烦。”该人士称，大多快递公司人手紧缺，如果将所有物品开包检查，势必延长整个派送时间。眼下，不少快递员仅采取口头询问的方式，确定包裹内容。　　在危险被埋下后，快递公司理论上还有第二道关卡筛除出“违禁品”。但不少业内人士透露，在实际操作中，大多公司仅对航空件进行安检。那些需要汽车运送的包裹则成为“漏网之鱼”。　　快递员存在野蛮分拣　　“可以说，从收件开始，隐患时刻存在并升级。”该业内人士强调，安检仪应该被前置在各快递分公司。但其动辄两三百万元的高昂价格，被大多数仅需二三十万元便可启动运营的分公司拒之门外。　　在先天条件不足的情况下，国家邮政总局不久前颁布了《快递业务操作指导规范》，规定“快件分拣脱手时，离摆放快件的接触面之间的距离不应超过30厘米”。不过，在一些快递投递点还无法按规定操作。昨日，早报记者在上海古美西路上的一家中通快递收货点看到，快递人员将形状大小不同的包裹从车上卸下，扔进收货点空地内。几位快递员蹲在地上，将较小的包裹投掷到不同的堆放点，较大的箱子则采用脚踢的办法。一位快递员称，每天包裹数量众多，很难保证时刻“小心翼翼”。　　要求企业配监控设备　　对于快递人员是否需核实邮寄者身份，黄立群表示，目前只要求邮寄者如实填写身份、联系方式，没有要求一定要出示身份证。对于圆通快递因操作不规范，邮政管理部门将处罚一事，圆通公司杭州区邵经理说：“是不规范，这种临时上门的客户必须验视，还要核对证件。”　　对此，浙江邮政管理局将下发通知，要求各邮政公司、邮政速递物流有限公司、快递企业严格执行收寄验视制度，主动提示用户如实填写寄递详情单，在用户在场的情况下当面验视交寄物品，发现用户寄递禁寄物品的，拒绝收寄。　　黄立群说，以后将要求每个快递员配备一个验视章，对已验视的邮件、快件加盖确认，验视章包括“已验视”和验视人员签名。邮件处理中心、快件分拨中心应配备X光机安检设备、消防器材、视频安防监控设备；企业经营场所要配备必要的消防和视频安防监控设备，监控设备须24小时运转，保证覆盖营业场所。	科技
最低58011款品牌强悍智能手机大促销　　现在的手机市场真的是很沉闷了，主要是没有什么新的产品面世，在卖的还就是去年的经典机型，而且热卖的永远也就是那几款，对于消费者而言更是没什么可挑可选的手机型号了。没办法了，商家为了市场的持续发展也就只能采取降价销售了。　　现在比较热闹的手机型号可能就是C网的手机和支持3G技术的手机了，那么现在市场有哪几款是在热闹手机之列的呢？现在就跟着我们去市场看看吧。　　诺基亚E71在商务智能里算很牛的了，其高主频的CPU、GPS、WIFI、全键盘、320万自动对焦摄像头，可以说该有的都有了。近日，小编从杭州X-CALL超越数码得到消息，目前诺基亚E71白色版再次到货，现在降价为2300元，最近有考虑购买这款机器的朋友，可能参考一下。喜欢的朋友可以致电商家咨询一下。　　外观上，诺基亚E71机身尺寸仅为114×57×10毫米，而重量则只有127克，作为一款商务手机能如此轻便，可见诺基亚在机身设计上的功力，屏幕尺寸为2.4英寸，分辨率是QVGA，提供了良好的显示效果。　　性能上，诺基亚E71使用了SymbianS60智能平台，支持GSM四频网络。搭载一颗主频为369MHZ的处理器，机身拥有大约110MB存储空间，这为本机带来了流畅的操作。　　而其320万像素摄像头以及GPS功能的支持也同样出色，应该说这是一款相当出色的商务手机。诺基亚E71[参考报价]2300元参考价：2349元上市时间：2008年04月主屏幕：1600万色TFT显示屏，2.4英寸外形尺寸：112×57×10mm，63cm3照相功能：320万像素CMOS传感器系统：Symbian9.2,Series60第3版已有_COUNT_位用户评论点击查看评论推荐想买观望	科技
当当网李国庆与大摩女口水战休止分别致歉　　新浪科技讯1月18日凌晨消息，当当网联合总裁李国庆与摩根士丹利部分员工(被外界统称“大摩女”)之间的口水战已经休止。在李国庆向董事会致歉后，两位主要涉事的大摩女也在昨日晚间发表微博，为此前的过激言论表示歉意。　　从15日开始，李国庆在新浪微博创作摇滚歌词炮轰投行贪婪，由此招致以摩根士丹利(大摩)数位员工为主的投行人士强势反击，双方言辞激烈，被外界形容为“很黄很暴力”。　　昨日晚间，双方的口水战终于得以休止。　　19:21，李国庆通过新浪微博发布了给董事会写的检查：“尊敬的董事会：我歌词带脏话，有损当当网形象，没想到传播那么广，污染了环境，我今后改正”。同时，他要求有关公司彻查骂我者并采取措施，并再度表示对上市价格不满，希望有关公司就此道歉。　　几个小时之后，大摩女之一的@露西娅天气发表微博称：本人言论仅代表个人观点发表与任何团队或未参与此事的个人无关。请各位博友在转贴与好奇的同时少一些侵犯隐私的行为。另外，本人为此前过激的言论深表歉意，尽管并不是主动挑衅但也应注意文明用语。　　三分钟后，另一位大摩女@迷失的唯怡也在微博上发表了几乎一致的致歉声明，并直言自己“同时也不欣赏微博友某些过激的言论，希望我们都吸取教训”。　　至截稿时，涉事各方没有再度谈及此事。　　针对上述持续数天的口水战，摩根士丹利昨日也发布声明称，“根据公司对此事的初步调查结果，我们相信此微博作者不是摩根士丹利的员工”。大摩指出这种攻击性的言论有违行业道德标准，同时谴责这种危害公司企业品牌与声誉的行为。　　而李国庆也表示能够接受这份声明，并表示不再计较微博上的过激反应。实际上，昨日涉及此事的激烈言辞已经基本收回。(孟鸿)	科技
天龙光电汤国强“荣膺”套现王　　创业板公司上市后创新性、成长性大幅下滑，但限售股解禁后股东们却忙着疯狂套现，享受着“一夜暴富”的快感。那么，谁在通过创业板“造富”、“圈钱”？随着2010年年报的出炉，真相相继浮出水面。　　创业板29家公司　　遭套现34亿　　从第一批创业板解禁至今，大股东和高管减持套现就一直是各界关注的话题。从统计的情况来看，已经有大量的创业板公司遭到大股东和高管的减持套现。　　据同花顺统计数据显示，截至目前，共有29家创业板公司遭到了37个不同的大股东减持套现，减持笔数一共为92笔，减持金额合计达到了33.96亿元。　　需要特别指出的是，同花顺的上述统计只包括已经发布正式减持公告的部分，还有不少公司股东已形成实际减持但至今未正式披露，这部分的数据并不在统计之列。而如果把这些未公告的部分算进去，创业板原始股东减持的额度无疑将远超上面这个数据。　　按照交易所信息披露要求，持股占比超过公司总股本5%的大股东的减持行为，上市公司都应该明确公告。这意味着对于那些持股低于5%的原始股东套现，上市公司方面完全有理由不予公告，而这部分未公告的减持则不在统计数据之列。　　实际上，即便是对于一些持股数量超过5%的大股东减持行为，也有不少上市公司也未尽信息披露义务，这其中的典型代表就是华谊兄弟。公开资料显示，以马云为代表的华谊兄弟原始股东疯狂减持原始股，其中马云套现9012万元，另一股东孙晓璐共6次抛售355.53万股，套现约1亿元。而关于这些大股东减持，华谊兄弟方面至今未发布正式公告，华谊兄弟为此遭到市场关于其信息披露及时性的一致质疑。大宗交易信息显示，仅仅在去年11月，华谊兄弟大股东就已经通过大宗交易减持了3.73亿元，这部分的减持并不在上述34亿元的统计范围之内。　　“从大宗交易的密度来看，发生过原始股东减持的创业板公司绝不仅仅只是上面的29家公司，由于信息披露的滞后性，加上一些上市公司未尽信息披露义务，创业板实际遭到减持的肯定远超过34亿元。”分析人士说。　　另一项统计数据显示，仅仅2010年11月份，创业板首批28家解禁企业累计产生了109宗大宗交易，累计减持9331.06万股，减持金额达到了25.51亿元。这还仅仅只是通过大宗交易减持的，不包括二级市场的竞价交易性减持。如今，创业板解禁的公司已经超过了65家，远远超过当时的28家。　　汤国强近10亿减持　　荣膺“套现王”　　这么多的创业板上市公司原始股东套现，哪些人套现的额度比较大呢？从已经公告的情况来看，天龙光电的大股东汤国强以近10亿元的巨额减持套现额度当之无愧地坐上了创业板“套现王”的位置上。　　同花顺统计数据显示，从天龙光电首批限售股解禁至今，汤国强就先后减持了天龙光电2860万股，这部分股票的市值达到了惊人的9.5亿元，汤国强也由此成为创业板原始股东套现第一人。9.5亿元对于天龙光电是什么概念？财务数据显示，天龙光电上市前的2008年12月31日，公司的净资产总额只有区区1.94亿元，这就意味着汤国强已经通过创业板套走了5个上市前的天龙光电总家底。更值得一提的是，疯狂的减持过后，汤国强手中的天龙光电流通股已经全部减持殆尽。　　汤国强之后，在创业板套现榜上排名第二的是乐普医疗董事蒲忠杰。统计显示，蒲忠杰于3月23日通过深交所大宗交易系统卖出乐普医疗1500万股，成交均价24.89元，该股东成功套现了3.7亿元。上市前的乐普医疗财务数据显示，2008年12月31日，公司的净资产总额为5.1亿元，这意味着减持前持股比例只有13%的蒲忠杰已经差不多从创业板提走了一个上市前的乐普医疗。　　从已公告的情况来看，减持套现额度较大的还有华星创业的王新胜，该股东于2009年11月26日套现了9120万元；东方财富股东詹颖珏减持套现9700万元；金亚科技股东李宏伟减持套现约8300万元。此外，公开渠道的信息还显示，华谊兄弟的马云、孙晓璐等股东的套现金额也相当巨大，均超过9000万元。　　只圈钱不创业　　令投资者蒙受损失　　从目前的情况来看，不少的创业板公司真的印证了之前投资者的担忧：一夜暴富之后失去创业激情，公司业绩大幅下滑。而且众多遭到大股东大规模套现的创业板公司就出现在了业绩大幅下滑的名单之中。　　据已经披露正式年报的创业板公司财务数据，目前一共有16家创业板公司出现了业绩下滑的尴尬局面。中元华电2010年的业绩下滑了24%，该股同样也遭到了大股东的连番减持。公告显示，方大卫等3名自然人股东大幅减持中元华电，减持额度合计超过3860万元；赛为智能2010年的经营业绩下滑了20%，而赛为智能同样遭到3名股东组团减持，套现额度将近7000万元。　　除了上面列举的公司外，遭到大股东减持的公司中还有网宿科技的业绩也出现了下滑。财务资料显示，网宿科技最近3年发展几乎是停滞不前，最近3年净利润分别为3708万元、3885万元和3827万元，而公司上市前业绩几乎是实现了“三级连跳”的爆发式增长。而网宿科技解禁后也遭到3名股东减持套现超过3000万元。　　一方面是原始股东的连续减持，另一方面创业激情减退，这给二级市场的普通投资带来了不小的损失。从市场行情走势不难看出，自从创业板解禁以来，创业板的走势明显弱于大市。　　分析人士认为，创业板的逆市下跌，最基本的原因在于两方面：一是大股东的减持给股价造成了极大的压力；二是上市公司股东创业激情减退，创业板公司高成长性不及投资者预期。以遭到减持最多的天龙光电为例，该股从2月22日至本周三收盘已经下跌了14.55%。　　“创业板公司高管和原始股东只圈钱不创业的态度，重重地伤害了二级市场的普通投资者。”上述分析人士说。商报记者况玉清/文田艺/漫画	科技
P&E2010独一无二爱国者发布哥窑相机作者：中关村在线陈亮　　第13届中国国际照相机械影像器材与技术博览会（2010CHINAP&E），于2010年6月10日至6月13日在北京中国国际展览中心隆重举办。本次大展，ZOL数码影像事业部十几位专业编辑组成阵容强大的记者团，携手百名网友亲赴现场，第一时间传递展会资讯，全新视角报道展会热门，真实互动展现观众心声，对大展进行多维度全方位的报道。　　“独一无二的哥窑，独一无二的你！”6月10日，在北京国际会展中心P&E展上，伴随着一曲古色古香的古筝，爱国者总裁冯军语出惊人。在无数的闪光灯下，在众人翘首以盼的热烈关注中，中国首款哥窑数码相机耀目亮相，终于揭开了它神秘的面纱。圆润纹路、细腻质感，宛如一件雕工细致的艺术品，爱国者哥窑数码相机，抹杀无数菲林！值得一提的是，爱国者数码相机的忠实用户，在听到爱国者即将推出哥窑相机的消息后，特别亲手制作了一个具有哥窑瓷纹路的超大葫芦，作为纪念品送给爱国者。这位用户表示，希望这个象征着吉祥如意的葫芦，能够让我们的民族品牌走得更远、飞得更高！　　冯军认为，拥有国际工艺专利技术、作为中国高端文化产品的代表，爱国者哥窑数码相机吹响了它向高端文化领域进军的号角。每一台哥窑数码相机都拥有与众不同的纹路，满足每一个人独一无二的个性，作为哥窑文化的传承者，爱国者哥窑数码相机完美实现了传统与现代的水乳交融，完美实现了创新高科技与经典文化的结合，哥窑惊艳再现，重塑新的历史经典！　　活动现场，爱国者数码相机事业部总经理李海峰对哥窑数码相机的内涵进行了深刻的诠释，并介绍了爱国者哥窑数码相机诞生的渊源。他认为，哥窑数码相机是爱国者继2008智能微笑数码相机、2009全景防抖数码相机之后的又一次亮剑。作为“爱国者”，作为数码相机领域里存在的唯一一个民族品牌，我们有责任让这些瑰宝继续释放着风采，有义务让它们承载起中国元素引领的世界时尚潮流。　　中国通过“China”走向世界，“China（瓷器）”让世界记住中国。源远流长的瓷器文化，更是这笔宝藏中的明珠。面对现存世珍品及其稀少的现状，爱国者更加坚定了传承经典的责任：哥窑之传承，我辈之责任。通过不断发掘、不断创新、不断精炼、不断发扬光大，经过数百次的失败实验、数千次样品的精心雕琢，在千锤百炼和执着与坚持中，现代高科技融合传统经典的结晶终于完美呈现！　　据了解，哥窑，是中国宋代"汝、官、哥、钧、定"五大名窑之一，其独特的“冰裂纹”开创了世界陶瓷史上新的审美标准。爱国者将传承千年的哥窑瓷“冰裂纹”用于数码相机外观设计，经万千试炼，成就举世瞩目的国际工艺专利；每一台哥窑相机外观纹路均自然生成、互不相同，独一无二；工艺制作要求极高，万中挑一，甄选至精，彰显无限尊贵。这款哥窑数码相机的诞生，标志着数码相机工艺的一次革命性创新；哥窑数码相机，第一次让人们亲手抚摸到传世哥窑瓷，第一次让这件千年经典如此零距离的与人们亲密接触！　　此外，活动现场还同时发布了爱国者数码相机2010中国风的代表作品：盛世鸿运的牡丹红数码相机、圣洁纯美的缠枝莲数码相机。传统文化与现代科技完美融合，向每一个人讲述着中华文明的悠久故事，民族魅力，文化气息，扑面而来。　　以哥窑数码相机为代表，爱国者中国风文化盛宴盛大启幕，让我们一起携手，细细品味、慢慢享受吧！同时，也期待中国唯一的数码相机品牌——爱国者，能够继续为国人带来独一无二的惊喜，继续创造独一无二的新价值！  　　　　本届P&E大展即第13届中国国际照相机械影像器材与技术博览会（2010CHINAP&E），吸引了国内外众多影像产品厂商参展，为亿万专业、业余消费者展示五彩缤纷的摄影精品，厂商互动活动精彩纷呈，堪称照相机影像器材与技术的盛宴。关于2010CHINAP&E的更多精彩报道，敬请关注中关村在线数码影像频道与P&E特别专题报道http://dcdv.zol.com.cn/topic/966814.html。	科技
亚马逊KindleDX阅读器6月10日起发售亚马逊电子书阅读器KindleDX　　新浪科技讯北京时间6月2日消息，据国外媒体报道，亚马逊周一宣布，该公司电子书阅读器KindleDX将于本月10日开始发售，此前该项产品的预订已经开始，亚马逊将按照预订时间先后处理订单。　　亚马逊CEO杰夫·贝索斯(JeffBezos)上月初在纽约佩斯大学(PaceUniversity)召开的一次展会上首次展出新款KindleDX阅读器，其售价为489美元，今夏开始出货。　　分析师称，在489美元这一价格点上，目前还不清楚会有多少大学生及其他消费者乐于购买这款新阅读器。亚马逊并未公布Kindle的销售数据，但根据花旗集团的预测，售价359美元的老款Kindle今年销量将约为100万部。　　贝索斯称，KindleDX拥有9.7英寸显示屏，较老款约大1/3，更适合阅读报纸和教科书，“即使是看电子报纸，你也会需要更大的显示屏。”　　亚马逊在2007年末首次推出了Kindle阅读器，今年早些时候进行了升级，其最初的设计目的是用于书籍阅读，但新款Kindle表明，亚马逊想把这种阅读器从“小众市场”产品转型为面向更大市场的、用于书籍、报纸、杂志和教科书阅读的产品。　　为了实现这一目标，亚马逊与纽约时报公司旗下的《纽约时报》和《波士顿环球》以及华盛顿邮报公司旗下的旗舰报纸《华盛顿邮报》达成了协议，这三家报纸将以折扣价格向其读者提供新款Kindle，前提是这些读者居住在未覆盖家庭送货服务的地区，且签署了长期的Kindle订阅协议。　　纽约时报董事长亚瑟·苏兹伯格(ArthurSulzbergerJr。)在此次展会上称：“我们认为，新款Kindle将大大提高我们接触数百万读者的能力。”　　不管对亚马逊来说，还是对出版商来说，书刊的数字化经销都是能从战略高度推动销售增长的重要源头。新款Kindle还具备阅读PDF文件的能力，这对公司文件的阅读来说十分有用；此外，象苹果的iPhone(手机上网)(手机上网)一样，这款阅读器还能从特写模式转为全景模式。　　据悉，KindleDX拥有9.7英寸大电子书屏显、内置PDF阅读器，具有自动旋转功能，最多可存储3500本图书。目前Kindle网店共有27.5万本图书，其中包括当下112部《纽约时报》畅销书中的107部，该类图书及新推出的图书以每本9.99美元的价格出售。　　KindleDX价格为489美元，预订地址为http://amazon.com/kindleDX，出货时间为今年夏季。(王旭)	科技
入门级单反相机索尼α330最新价3650元　　作者：阿亦　　【山东行情】索尼α330(资料报价图片论坛)是索尼旗下的最新的一款单反数码相机，其定位入门级别，作为直接升级于索尼α300的新单反数码相机，下面我们来认识一下这款产品，摄影爱好者朋友可以关注一下。　　索尼α330其采用了尺寸为23.6×15.8mm(APS-C画幅)的CCD影像传感器，高达1020万有效像素，配合强大的Bionz影像处理器，此外，这款数码相机还采用了广受好评的索尼α系统机身防抖技术，并采用了α900的后期图像处理算法，全面优化了DRO和自动白平衡的功能，实现更大的动态范围，更真实的色彩还原以及更丰富的细节保留。　　索尼α330的液晶屏幕是一块能够折叠的液晶屏，尺寸为2.7英寸，并拥有23万像素；这块屏幕可翻转的角度也进一步扩充到往下翻转55度，往上翻转135度，实现更多创意角度的拍摄。而且更让笔者感觉眼前一亮的是这款数码相机更有亮度感应器，可在不同的光线条件下自动调节液晶屏亮度，使回放照片更舒适。　　编辑点评：索尼α330延续经典翻转镜头，取景更加方便，千万像素搭配光学防抖，将图片演绎得更加出色，外观轻薄，是一款适合日常携带的产品，现在报价3650元(加包2G卡)，是一款值得购买的低价防抖相机。  [参考报价]3650元  [商家名称]烟台惠佳科技有限公司  [商家地址]众诚数码B-010室  [联系方式]0535—6659189	科技
理光GRDIV官方样张　　理光昨天发布了新款高端便携数码相机GRDIV。这里是来自理光官网的GRDIV样张。所有照片均提供原始尺寸文件下载。	科技
消费者状告广州联通虚假宣传　　本报7月31日详细报道了一起案件：中国联通广东公司广州分公司(以下简称“广州联通”)涉嫌虚假宣传被消费者陈先生(化名)告上法庭并一审败诉。近日，这件颇具代表性的案件又有新进展，已经进入二审阶段。不过记者咨询了业内专家和知名律师，他们均表示联通的诉讼策略错误，打赢官司不容易。　　陈先生：不怕广州联通拖延时间　　陈先生与中国联通广州公司纠纷案一审判决，广州联通承担违约责任，须赔偿1000多元。不过，广州联通就该案件上诉，要求法院撤销一审判决，驳回陈先生相关诉讼请求，并要求判令陈先生承担一、二审的诉讼费用。尽管一直企图通过不断拖延增加陈先生的诉讼成本逼其放弃，不过广州联通这次似乎计算错误。　　日前，信息时报记者联系了本次案件的主角，广州市民陈先生。“不争馒头争口气。”自称精通法律的陈先生表示，在与广州联通纠缠的此案中，他一直自己辩护，状纸都是自己写的，没有请律师帮忙。因此诉讼成本自然降到最低。　　“当时看到宣传说随时随地都能高速上网，我想就能躺在床上用笔记本电脑上网。为此，我还故意挑选了昂贵的200元包月业务。”陈先生回忆说，当时在营业厅内网络速度确实很快，但一回到家就发觉完全两回事。尽管家住晓港地铁站附近的市中心地带，但网络质量非常差。　　陈先生表示，他始终未终止使用“掌中宽带”业务，这让广州联通抓住把柄，向法院上诉称，这可证明其提供的宽带服务完全能够满足上网需求。陈先生表示，如果他因无法忍受而终止双方的电信服务合同、取消宽带服务，那根据联通入网协议，他的预付款、赠款只能在有效期内作日常话费结算，不予退回，因此他觉得不划算，没有终止合同。　　向记者提供联通宣传单　　目前该案件已经进入二审阶段，广州联通和陈先生都分别对一审结果表示不满，继续上诉。由于广州联通在上诉继续指责陈先生所提供证据无效，因此陈先生特地将当时从广州联通营业厅中获得的宣传单张和从网络上获得的宣传材料提供给记者。　　在上诉状中，广州联通认为陈先生提供的宣传单张并不是联通单方提供的，有可能仅是其代理销售渠道自制的宣传单张，其来源不可明确。为此，陈先生当面向记者展示了他当时从联通营业厅收集的业务宣传单张。记者见上面明确印有“GZ0804第五版(0428印)自有渠道专用”等字样。　　陈先生认为，广州联通不承认其营业厅摆放的宣传单张及网站的宣传资料，“不但无耻，而且愚不可及”，因为联通的“掌中宽带随时随地极速上网”广告语当年可说是做得家喻户晓的，看过、听过“掌中宽带随时随地极速上网”的人可是数以千万计甚至数以亿计。同时，陈先生还将呈交法院的大量视频证据交与记者。　　知名律师：　联通诉讼策略错误　　陈先生愤怒地表示，广州联通在不停通过小手段延长诉讼时间、故意增加其诉讼成本，让其知难而退。比如当他按照与广州联通的协议到天河区法院起诉，广州联通以其在海珠区办业务为由要求将案件移交给海珠区法院。当法院依法驳回该异议后，联通又再次上诉，再次要求将案件移交给海珠区法院，直至广州中院驳回其上诉。　　对此，中华全国律师协会信息网络与高新技术专业委员会副主任蔡海宁律师在接受记者采访时认为，广州联通于此案从诉讼策略到应对方法都是错误的。　　而从诉讼策略上看，蔡海宁认为，联通从头到尾的诉讼策略就是希望透过不断的拖延时间，增加陈先生的诉讼成本以达到化解危机的效果。因此，蔡海宁律师认为，从一审到二审，广州联通始终没有以一个解决问题态度去处理这个案件。　　而从法理上看，蔡海宁认为，广州联通故意区别合同与广告宣传口径以混淆视听，但广告可被视作商家对消费者的承诺。“如果广告宣传是一个样子，真正合同又是另外一个样子，甚至实现广告单张宣传的效果是有条件的，那消费者权益就无从保护了”因此，蔡海宁律师认为，从目前双方证据上看，广州联通想打赢官司不容易。　　联通不应该推卸责任　　身处北京的知名电信观察家项立刚就案件评论说，中国联通作为电信运营商，应该很清楚，“随时随地”的覆盖只是不可达到的理想状态，真正做到几乎不可能，“比如在沟渠里，雪原上，很难覆盖到”。项立刚认为，既然广州联通明知从技术上“随时随地”根本是不肯能做到的，还对普通消费者这样宣传，结果自然就是无法自圆其说。普通用户是不了解技术的，因此当看到宣传后信以为真，并不是用户的错误。因此，广州联通需要道歉。　　项立刚认为，广州联通涉嫌虚假宣传案件要为运营商敲响警钟，因为广告是正式发布的信息，与两个人之间聊天不同。既然是正式发布的信息，就应该以负责任的态度去对待每一句话。“如果明知做不到，那就应该尊重事实，不应该作出夸大的宣传。而且，即使这些宣传单张不是来自于广州联通营业厅，而仅仅是来自于其代理商，广州联通也有监管的责任。推卸责任是不应该的，打广告要慎重。”　　广州联通要拖电信“落水”？　　由于案件发生期间跨越了电信业大重组，CDMA已由中国联通交割给中国电信运营，这加大了案件复杂性。广州联通认为，在2008年11月后案涉业务已移交给中国电信股份有限公司，因此广州联通自该月起没有收取案涉宽带业务的相关服务费，一审法院要求广州联通返还2008年11月至2009年1月的相关服务费不合理。即使广州联通因网络质量问题而需返还相关服务费，其责任范围也仅限于2008年5月至2008年10月。2008年11月起产生的赔偿，应由接手CDMA网络的中国电信承担。 　　不过陈先生则认为广州联通这一理由混淆视听。他表示，广州联通因虚假广告宣传欺诈了包括他自己在内的广大消费者，联通理应为其虚假广告宣传承担责任。虽然案涉宽带业务转移给中国电信，但联通虚假广告宣传应承担的责任却不能转由中国电信承担。　　“信号深度覆盖不足”不是技术问题而是建设不足？　　广州联通始终认为，某些地方无法上网与“随时随地”不矛盾。广州联通认为，无线宽带原理与手机相同，因此“被上诉人(陈先生)要求我方(联通)保证其住所的无线网络稳定、快速，则等同于移动电话用户要求我方保证某地点的移动电话通话质量持续良好，显然毫无道理和依据的。这一要求已大大超出了电信网络提供商的服务范围，受现金的技术所限，也绝不可能保证本地每个地点的移动信号质量均能良好和稳定。”　　广州联通认为，双方签订的《通信服务协议条款》明确约定，联通提供的网络服务的范围，仅限于“现有的”“技术条件”和“现有的网络覆盖范围”。因此，被上诉人要求将案涉宽带网络覆盖至某一地点的请求，完全超出了双方约定，陈先生的诉讼行为是无理缠讼。　　对于联通的说法，陈先生完全无法接受。陈先生认为，广州联通的说法完全与联通广告所宣传的“掌中宽带 随时随地极速上网”的宣传互相矛盾，说明联通广告所宣传的“掌中宽带 随时随地极速上网”是不真实、不可能的，广州联通的实际已经确认联通的广告是虚假的，是对包括答辩人在内的广大消费者的欺诈。　　陈先生认为，他是基于联通“掌中宽带 随时随地极速上网”的宣传而办理掌中宽带业务，完全有理由相信“现有的”“技术条件”和“现有的”“网络覆盖范围”完全能够实现随时随地极速上网，当陈先生发现联通的掌中宽带不能随时随地极速上网时提起诉讼，完全是合情合理合法的。　　陈先生向记者表示，经过自学，他明白到“信号深度覆盖不足”的根本原因不是技术，而完全是联通的掌中宽带网络建设投入不足、基站数量远远不能满足网络覆盖深度要求所致。 广州联通将网络建设投入不足造成的“信号深度覆盖不足”问题归咎于受现有技术所限，完全是混淆是非，妄图忽悠广大消费者。	科技
首个儿童社区网实现收支平衡　　本报讯(记者李斌)昨天，国内一家定位为儿童虚拟社区的淘米网正式宣布由于线上和线下衍生产品同时贡献收入，目前已经实现收支平衡。这是国内首个宣布收支平衡的儿童虚拟社区网站。　　淘米网CEO汪海兵透露，目前淘米网主要靠线上和线下获得收入，其中，线上的收入主要来自儿童网络虚拟社区产品《摩尔庄园》和《赛尔号》等提供的增值服务，线下的收入是来自衍生的图书、玩具、动画片等。汪海兵表示，由于我国文化产业的版权问题没有解决，盗版严重，目前线下只有线上收入的十分之一，因此未来的重点还是放在线上。	科技
视频网站遭遇扩张边界去年用户渗透率下降0.5%　　中新网1月19日电今日，CNNIC发布了第27次中国互联网络发展状况统计报告。报告显示，网络音乐、网络游戏和网络视频的用户渗透率分别下降4.2，2.4，0.5个百分点，网络娱乐在实现用户量的扩张之后进入相对平稳的发展期。	科技
中国电信3G用户1784万宽带用户6782万　　新浪科技讯5月20日上午消息，中国电信今天发布4月份运营数据，当月新增CDMA用户285万(含3G用户147万)，截至4月底，中国电信CDMA用户1.031亿户，3G用户1784万。　　固网业务方面，4月份中国电信新增宽带用户97万户，宽带用户总数6782万户；本地电话用户当月流失41万户，截至4月底中国电信本地电话用户1.7295亿户。(木木)	科技
百度确认有啊总经理李明远离职蔡虎接任　　新浪科技讯3月10日早间消息，百度公关部相关负责人今日向新浪科技确认，百度有啊总经理李明远因个人原因已申请离职，之后去学习一段时间，百度已任命原百度联盟总经理蔡虎接任有啊总经理。　　蔡虎的职位将由百度商业分析部总经理褚达晨接任，百度同时强调百度联盟的既定战略和相关政策不会发生改变。蔡虎和褚达晨将于四月份完成工作交接，同时百度也将任命新的商业分析负责人。　　3月初，有媒体报道称，百度有啊正在酝酿调整业务方向，探索新的业务模式，以避开与淘宝的正面冲突。而此次业务调整可能将导致部分员工离职，这其中，李明远已于近日离职，李明远当时曾公开进行否认。　　值得注意的是，仅仅一周之后，百度公关部就对新浪科技确认了李明远已经申请离职的消息，并公布了百度有啊总经理职务的继任人选。　　分析人士表示，李明远的离职应与百度近期在电子商务领域的策略调整有关，1月27日百度宣布与日本乐天合资创建一家B2C公司，而百度有啊此前也曾向B2C模式进行试探，这让有啊的发展前景有些难以捉摸。　　李明远2004年加入百度，是百度贴吧首任产品经理，此后还负责过百度知道、百度百科等百度社区类产品的设计。2007年担任百度电子商务事业部总经理，开始负责百度电子商务C2C项目。(何东)	科技
谷歌发动广告主力量呼吁支持雅虎合作协议　　【赛迪网讯】10月18日消息，据国外媒体报道，谷歌广告主日前透露，谷歌正在发动广告主的力量来支持与雅虎的搜索广告协议，希望这笔交易能够顺利过关。　　该广告主称，他接到谷歌律师代表的语音邮件，希望他能公开表示支持谷歌雅虎交易。目前，美国司法部仍在评估这笔交易。　　作为抵御微软并购计划的一部分，雅虎和谷歌于6月12日签署了搜索广告合作协议，允许谷歌在雅虎网站上放置广告。但由于业界的强烈反对，雅虎月初被迫宣布，同意暂缓实施该合作协议。　　据知情人士透露，谷歌雅虎交易之所以迟迟未获批准，主要是竞争对手微软在背后使坏。该知情人士称：“微软与司法部和白宫的关系密切，不惜动用一切手段来反对这笔交易。”　　此外，微软还鼓励其他企业或机构来反对这笔交易，其中包括美国玉米种植者协会、通用汽车和美国运通等。　　据《华尔街日报》本周早些时候报道，谷歌和雅虎目前正联合游说美国司法部，希望双方的搜索广告合作协议能够尽早获批。作者：友亚	科技
淘宝再掀打黑风暴源头指向外部炒信网站　　淘宝网对“炒信”产业链再掀打黑风暴——11月9日，淘宝网公告称，“刷信用”的黑色产业链严重挑战了传统道德底线，淘宝网将竭尽所能遏制这一丑恶的畸形行业，这也是淘宝网继今年年初推出监控网店炒信的2代“安全稽查监控系统”以及首推“诚信自查系统”后，打击炒信的第二个步骤——将网络打黑风暴刮到外部炒信网站，力图从源头上遏制炒信这条黑色产业链。　　事实上，淘宝网和淘宝卖家的快速成长正说明了诚信是淘宝网和淘宝卖家恪守诚信的原则，正是这一原则帮助了广大的淘宝卖家在这场电子商务大潮中脱颖而出，赢得了市场，赢得了消费者。而那些所谓利用信用炒作来积累自己所谓“信用”的人，只是极为少数的个别。淘宝网表示，在以透明、诚信、开放为特点的电子商务中，这些“老鼠屎”很快就会被揪出来。而广大的诚信卖家绝对不允许这样的现象长期存在于他们当中，借此来窃取他们的辛勤劳动成果。　　淘宝网表示，在年初推行针对网店的稽查系统时就已经注意到，炒信已形成一条黑色产业链，源头在炒信的网站。这些网站利用网店急于提高信誉度的迫切心情，帮助其炒作虚假信用，其中还不乏利用炒信之名诈骗、勒索网店钱财的情况。　　经过一段时间的调查摸底，淘宝网已经掌握了相当一部分炒作信用网店的违法证据，将协同各地公安、工商部门对这些黑色产业链一一打击。　　中国政法大学知识产权研究中心研究员张樊表示：“炒作信用的网店对于消费者来说是一种欺诈行为，所得数额巨大、情节严重的话会构成刑法上的诈骗罪，专门从事信用炒作的公司或个人要承担帮助侵权的连带责任，同样因为所获金额巨大、情节严重会构成刑事诈骗。”“如果卖家在信用上作弊，就有违反《消费者权益保护法》，欺诈消费者的嫌疑。”上海中汇律师事务所律师游云庭认为。　　淘宝网方面表示，打击炒作信用黑色产业链，就是捍卫合法经营商家的权利。上亿的淘宝用户在淘宝上辛勤耕耘，诚信经营，淘宝网和淘宝卖家的快速成长真正说明了诚信是淘宝网和淘宝卖家恪守诚信的原则，正是诚信这一原则帮助了广大的淘宝卖家在这场电子商务大潮中脱颖而出，赢得消费者的认可和信赖，而那些所谓利用信用炒作来积累自己所谓“信用”的人，只是极为少数的个别。　　商报记者李铎	科技
DNSPod谈大规模断网：曾遭10G流量恶意攻击　　比特网(Chinabyte)5月22日消息，5月19日21时50分开始，我国江苏、安徽、广西、海南、甘肃、浙江等6省用户申告访问网站速度变慢或无法访问，随后，电信称其主要原因是由于暴风影音网站自身域名解析出现问题导致网络故障，而负责解析暴风影音网站的，则是国内一家名为DNSPod的公司。　　随后，倍受争议的DNSPod通过网络向公众发出了致歉函并公示了DNSPod主站遭受恶意攻击的细节。　　据DNSPod公司表示，2009年5月18日晚上22点左右，DNSPod主站及多个DNS服务器遭受超过10G流量的恶意攻击，因为已经影响到机房其它客户，稍后便被省电信骨干网封掉了DNS的IP，虽然我们及时的更换了IP，但是由于DNS协议限制，DNS更改IP需要最多72才能生效，造成很多用户的域名一直无法解析，记录一直停留在电信骨干封掉的老IP上。　　DNSPod也同时表示，该公司将通两点来提名DNS的稳定性，一是将重新部署多台DNS服务器做负载均衡;二是将大规模封杀包括私服发布站、私服等有争议、易引来攻击的域名。　　该公司同时建议：您的网站为：www.dnspod.com您可以把这个域名的NS服务器放到您认为最稳定最快最好的域名服务商那里，然后把不重要的域名比如:www.mydnspod.com的NS服务器改为DNSPod的NS服务器，然后把比如:bbs.dnspod.comCNAME到bbs.mydnspod.com然后在DNSPod上的mydnspod.com这个域名上进行解析。	科技
千万像素家用卡片柯达M1063套装1350    作者：小臼兔    【重庆行情】今天笔者要推荐的是柯达M1063(资料评价图片样张)这款性价比颇高的家用DC，该机不仅具有1030W有效像素，还搭载了一块2.7寸的显示屏，当然防抖功能也必不可少，现在这款相机售价1350元，比起之前的价格已经有了百元的降幅，一起来关注。    M1063外形设计得相当小巧有致，色彩方面有银色和黑色可供选择，整机按键简单，操控性不错，机身仅重125g（不含电池），重量适中，重量在120~140之间最为合适，轻于此重量会觉得拿的是机模，重于此重量便携性也凸显不出来。在机身背部搭配了一块2.7寸约23W像素的液晶显示屏，视野不仅更宽阔，画质也清晰细腻。    笔者点评：这款相机最为突出的特色是这枚拥有千万像素镜头，其次，面部检测也算是现目前的主流配置，在光变和广角上可能满足不了酷玩一族的需求，不过低廉的价格确实是家庭用户的首选，虽然没有没有光学防抖，电子防抖也凑合着用吧，而且商家还贴心的赠送了小脚架，如此拍摄就算无防抖也别担心画质不好了。现在购买还将得到1G卡一张、小脚架一支、镜头纸一本、读卡器一个。    参考价格：柯达M10631350元，送1G卡一张、小脚架一支、镜头纸一本、读卡器一个　　联系电话：023-86136695价格：1450元上市时间：2008年[参数][图片][热评]	科技
高性价比单反DC尼康D60套机售价3920元    作者：李金昊    D60的气流防尘系统和影像感应器除尘功能可有效防止灰尘，采用了与D3和D300相同的新动态D-Lighting功能，可在拍摄前调整最终的视觉效果，新的眼感应功能，通过自动侦测拍摄者的眼睛位置自动开启/关闭LCD显示屏，“十字滤镜”可以为影像高光部分设计出十字星光，新的超炫动画功能，可对一系列影像（JPEG格式）进行定格动画操作（静止影像的连续回放），创作个人动画片。    编辑观点：    D60的成像延续了尼康单反冷艳锐利的特点，直接出片效果就非常不错。整体防尘技术的应用，避免了频繁更换镜头导致机身内灰尘的产生。而动态D-Lighting功能，可在拍摄前调整最终的视觉效果，帮助使用者拍摄出质量较高的照片。    尼康D60   [参考价格]3920元带票套装参考价：3432发布时间：2008-02-19外形尺寸：126×94×64mm总像素数：1020万像素最高分辨率：3872×2592已有_COUNT_位用户评论点击查看评论推荐想买观望	科技
性价比是主旋律3000元内热销上网本推荐　　国人买东西向来就注重个性价比，什么买东西货比三家、物美价廉等俗语都是对性价比的延伸和扩展，而其中的原因在于历史上中国人民被压迫的太久，因此颠簸流离的情景屡见不鲜，以至于对维持基本生计的经济状况尤为看重。而历史的惯性又使得国人将这一传统延续至今。　　因此，广大国人在选购移动PC产品之时，必然也会严格按照此传统办事，纵然其外观有多么的花枝招展，多么的瑰丽性感，性价比都是首先被考虑的。而时下来说，如果您想购买一款上网本，三千元以内绝对是最理想的选择，毕竟价位再高您就不如选购一款笔记本产品来的合适了。此外，各家PC厂商都会在不同场合宣称自己的产品多么具有性价比，但消费者的眼光可都是雪亮的，因此市场的反响如何自然是商家是否实事求是的有力证据。　　推荐机型：华硕EeePC1005PE　　参考价格：2500元　　作为上网本鼻祖，华硕在今年上网本市场上又会有不小的动作，比如加入了BroadcomCrystalHDAccelerator高清加速器芯片的EeePC1005PR，以及已经获得了红点产品设计大奖EeePC1218。不过，作为革新性的产品，其价格自然不便宜，而如今在华硕产品线中具有高性价比特点的机型无疑将隶属于基于PineTrail平台的EeePC1005PE。　　外观上，EeePC1005PE有黑色，蓝色，白色，粉色可供选择，整机采用菱格纹外观设计，不仅避免了指纹印记，更增添了时尚气质；不仅如此，92%的全尺寸巧克力键盘、10.1LED背光液晶屏，全面优化用户的使用体验。　　配置方面：华硕EeePC1005PE采用了1.66GHz的AtomN450处理器搭配IntelNM10主板芯片组，集成IntelGMA3150显卡芯片，标配1GB内存，250GB5400rpm硬盘，预装Linux操作系统，集成30万像素摄像头。　　编辑点评：　　EeePC1005PE整机采用菱格纹外观设计，不仅避免了指纹印记，更增添了时尚气质；不仅如此，92%的全尺寸巧克力键盘、10.1”LED背光液晶屏，全面优化用户的使用体验；320GHDD硬盘与500G华硕独家网络存储空间，使该机跃升至820G的海量存储。此外，在华硕独家的ExpressGate下，可实现8秒开机，即时连接网络。华硕EeePC1005PE优雅外形设计与强大内在表现，绝对是追求性价比的最佳选择。	科技
快递六大龙头半数已涨价　　本报讯(记者孙宇)令业内担心的快递涨价连锁反应出现了苗头。继圆通(微博)、顺丰之后，从15日起，中通速递也上调了快递价格。　　至此，6家快递龙头顺丰、申通、圆通、顺丰、韵达、中通已经有一半涨价。　　与此前圆通只在上海地区涨价、顺丰调整部分线路价格不同，中通此次为全国范围内的提价。函件类快件在原收费标准基础上上调1元/票，物品类快件在原收费标准基础上上调1元/公斤。　　中通速递在其官网发布声明称，涨价是因为管理、人力等成本上涨。　　记者今天上午致电中通速递总部基地网点，网点工作人员表示，涨价后，中通速递同城价格从首重6元涨至首重7元，到上海为首重10元。　　中通的跟涨是否会掀起集体涨价潮？业内专家认为，用户对快递的价格非常敏感，涨一块钱都有可能引起大量客户流失。目前，韵达等快递公司还在观望前三家公司涨价后的运营情况，待稳定后再做打算。	科技
中国网游打响价值保卫战　　-本报记者林剑　　次贷危机引发的金融风暴正在向高科技公司蔓延，在海外上市的中国概念股也难以独善其身。近两周以来，一系列美国金融机构持续出现危机，引发美国股市震荡，直接造成“中国概念股”市值损失两成左右。然而从中国概念股基本面的影响情况来看：中国网游概念股所受影响最小。　　中国网游概念股回暖　　上周四，美股宽幅震荡，因有媒体称美国政府正在制定一个永久性信贷危机解决方案，主要股指在尾盘快速拉升，而监管人员也在设法阻止卖空金融股，纳斯达克综合指数上涨了100.25点，报收2199.10点，涨幅为4.78%。中国网游概念股几乎全线上涨，其中，完美时空上涨7.18%，报收于24.34美元；巨人上涨1.22%，报收于7.45美元；盛大上涨6.49%，报收于27.41美元；九城上涨5.83%，报收于17.05美元。　　上周五，在美国政府解冻信贷市场的计划以及监管部门限制卖空措施的极大鼓舞下，美股大幅上扬，在大盘的带动下，中国网游概念股继续上涨，其中盛大上涨9.38%，报收于29.98美元；巨人网络上涨0.67%，报收于7.5美元；九城上涨9.97%，报收于18.75美元；完美时空上涨2.55%，报收于24.96美元。　　公司股价深受经济衰退困扰　　新一轮华尔街金融风暴是否会波及IT业和互联网产业，已经成为业界最关注的话题。数据显示，从9月2日到9月15日的两周时间里，中国概念股在美国金融市场震荡的影响下全线下跌，其中网络游戏企业跌幅最少，盛大下跌5%，第九城市下跌6%，完美时空下跌13%。　　从去年开始，美国的次贷危机引发一系列金融风暴，其中最集中表现的就是股市，全球股市的疲软让全球投资者看不到希望。尽管早前有部分国内游戏公司的高层和业内专家认为，全球经济衰退对中国网游行业的影响相对较小，网游产业仍能保持30%左右的增长。但从目前看来，股票市场上所反映出来的情况则截然相反，国内网游股票在海外股市上的应声而跌也正说明了网游行业也同样深受经济衰退的困扰。　　然而结合目前世界经济环境的大背景，我们不难发现在网游概念股价格不高的背后其实还有着更多深层次的原因，之所以几乎所有海外上市的游戏企业几乎同时面临同样的困境，其根本原因在于目前股价下跌是全行业性的，也是长期性的，没有人可以幸免，如果不及时应对，其损失的将不仅仅是投资者的信心和企业的形象，或许将是企业自身的消亡。　　网游企业打响反击战　　总体来说，经济衰退对于所有网游企业的影响都必然是负面的，也并非一些专家或游戏企业高层所宣称的那样影响甚微。近几个月来，中国互联网上市公司相继公布了股票回购计划，而其中最耐人寻味的是四家美国上市的网游企业，在一个月左右的时间段内，纷纷出手，集体行动，颇具震撼性。　　四家网游企业的集体回购，有些不约而同的意思，当然这主要是四家企业对于市场走势的一种默契判断，同时也是彼此不甘示弱的心理驱动。但不管怎样，这样的集体行动，比单军作战，更能震撼固执的华尔街分析师，或许也更有利于改变华尔街对中国网游概念股的偏见。资深投资专家杨镭认为，目前美国金融风暴对以网游、社区、门户等概念股影响不大。“从某种意义上会变好，消费者外出的消费变少了，就会在家里消耗更多时间，这样会促进网游和社交网站的发展”。　　根据艾瑞网游市场调查报告显示，截止到2007年底，国产网游占据64.8%的市场份额。根据2008年上半年国产网游的表现来看，国产网游的崛起速度远快于行业预期。有互联网观察人士分析认为，2008年上半年国产网游发展迅猛的主要原因有两个：一是政策环境、舆论环境转好；二是代理模式的弊端暴露无遗。据介绍，8月末文化部出台了《关于扶持我国动漫产业发展的若干意见》，明确指出要扶持民族原创网络动漫的发展，为国产网游排除了政策和舆论干扰。可以看出，自主研发浪潮的兴盛，直接刺激了国产网游上半年的表现。	科技
富二代沉迷网游抢劫路人　　网瘾青年　　李晓：24岁，家住在中山某镇，他父亲在当地开了一家工厂，家里其他人也在做生意，家境比较殷实。李晓初中毕业后，没有继续上学，在爸爸的厂里帮忙做生意。在工友的眼中，李晓为人豪爽，和大家关系都很好。　　“小华一直是个乖孩子，怎么会做出这样的事情？”得知李晓出事后，他的家人大惑不解。李晓是家中独子，在家备受宠爱，也很孝敬父母。李晓每月的收入大部分交给妈妈保管，从来没向家人要过钱。　　本报讯(记者肖成通讯员阮春莉胡圣开)身为“富二代”，却因抢劫罪入狱，24岁的李晓(化名)在法庭上坦言自己抢劫不是为钱，而是“玩网游入迷”。昨日，记者从中山市第二人民法院获悉，李晓一审被判有期徒刑一年，并处罚金1万元。　　驾车抢劫女摩托车主未遂　　在工友的眼中，李晓为人豪爽，和大家关系都很好。就是这么个性格开朗的男孩，却做出一件让周围人大跌眼镜的事情。　　今年3月，李晓的家人收到公安机关通知，说他涉嫌一宗抢劫案。　　原来，今年3月中旬，李晓驾驶一辆女式摩托车在路上行驶，看见小华(化名)提着手提包独自行走，李晓驾车靠近小华，伸手去抢包。不料小华紧紧抱住手提包不放，李晓强行把小华拉倒在地，拖行1米多远。最终李晓未能得逞，逃离现场。小华全身多处擦伤，构成轻微伤。　　“只想尝试游戏中的画面”　　该案起诉至法院后，法官询问李晓“为什么要去抢劫？”他低头回答“玩网络游戏入迷了”。据李晓的爸爸回忆，案发半年前，李晓突然迷恋起网络游戏，业余时间都泡在网游上。一次偶然的机会，爸爸发现李晓玩的游戏很暴力，“全是打打杀杀的画面，很血腥、很恐怖。”他曾劝李晓不要再玩，李晓口头答应，却并没戒掉网游。　　李晓的家人认为，李晓去抢劫并不是为了钱，应该是玩网络暴力游戏后，深陷其中不能自拔，自己想去尝试一下游戏中的画面，才抢劫路人。　　庭审中，李晓对自己所犯的罪行供认不讳。今年6月份，李晓的家人向小华表示道歉，并表示愿意积极赔偿，得到了小华谅解。　　昨日，记者从中山市第二人民法院获悉，该院已对李晓抢劫(未遂)案作出判处有期徒刑一年，并处罚金1万元。	科技
80后剩女网上豪气找拼游　　■深圳晚报记者杨慧　　深圳白领陈小璇今年28岁，自称剩女一枚。小璇湖南人士，上海读书，深圳落脚。性格爽朗大气，质素聪慧敏捷。在经过了三次恋爱以后，现在正处于单身状态，在人前人后她都主动自称剩女。国庆大假来临之前，工作繁忙的她开始心思散乱起来，因为她强烈地想要离开深圳出去走走。这个愿望相当强烈，以至于她拟好一张征游启事在经常混迹的论坛发出了。题目首先就很惹眼：“买不起房，结不起婚！厌倦了压力大的工作，想去流浪了。谁也这么想？谁也敢这么做？”　　帖子里面更是将自己的激情挥洒无疑：“趁着没结婚！没小孩，去看看这个世界，正在消失的大自然！去吃各地最正宗的好吃的！去风吹日晒，去辛苦！去危险！去感受自由，感受什么是活着！我28岁！剩女，我不怕。钱是赚不完的。回来再说吧。启动资金只有一点点。去认识朋友。去碰碰运气！去遇见9个好人和1个歹人！我不能继续像个僵尸了，这个城市空气好差，人好多。节奏好快！一天天很快，这是好事么？我年轻，我就必须奋斗么？靠这种所谓的白领工作？反正也买不起房子，虽然说不是我的事，可是我不要去让一个好男人为难的对不对？要真正租房结婚我也不敢。我租房租够了，租的房子没有一个家样。真的。算了。没有自己的家。那就天地为家吧。谁也有这样的想法呢？给我留言吧，我们想想办法，传说中的边短时打工边走遍想去的地方是传说还是可以实现的？我真不信邪。我是害怕，但我更害怕不走就没有机会了。我不想就这样困在这里一辈子！”看出来了，小璇的想法非常惊人，她不是仅仅要国庆出游，甚至还想要长期流浪。　　都说中国的年轻人被房子绑架了，平均买房年龄27岁。但是竟然有这样一个女孩子，要挣脱这个框框。小璇的帖子出来以后，马上就有了很多热烈的回应。看来每个人心中都埋有一个远足的梦。都对于大都市的高压力有内心的抵抗。网友落落说：“我也有同感漂流在深圳多年了却始终无法找到安定的感觉，昂贵的房价，繁杂的工作，冷漠的人情，我曾多次想过抛开一切独自去他乡或他国流浪去体验别样的人生，也许这样才能更好知道自己内心深处所向往的生活。”　　也有网友嘉许了小璇的精神，但是却不看好她的耐力：“你的勇气我还是赞的。我曾经连续徒步2年11个月走遍全国以及全国周边的一些国家，一路上的艰险外人是不得而知的。虽然很辛苦，但我觉得很开心，很自在。我以前徒步的时候见过不少女孩子，但最终没有一个能走上这条路的。”　　小璇从众多网友回复中找到了几个候选人，虽然不是个个都要去流浪的，但是却至少是有着共同向往的，现在他们正在筹划路线。	科技
网游业告别暴利时代企业多元化拓展盈利途径　　网游业告别暴利时代企业多元化拓展盈利途径　　第三季度，网龙等网游上市企业的利润和营收同比均有不同程度的下滑，网游业暴利时代正成为历史。为了拓展盈利途径，网游企业不断进军新领域，盛大收购视频网站就是其中的代表　　■本报记者廖庆升　　近日发生在网游业的两件事情让业界人士开始思考网游业的走向。一是盛大旗下华友世纪11月27日宣布和视频网站酷6网进行股权合并。合并后，酷6网将成为华友控股集团全资子公司并继续保留其品牌。二是网龙公司发布的第三季度财报显示，该季度网龙实现净利润约为人民币1930万元，较去年同期减少62.1%。　　随着竞争的日趋激烈，网游业逐步挥别暴利时代，越来越多的网游企业开始跨行业寻找新的利润增长点，视频业就是其中之一，不过网游企业的举措或许不会一帆风顺。　　网游业告别暴利　　除了网龙外，近日国内多家网游上市企业发布了第三季度财报。第三季度，巨人网络总净营收为人民币2.902亿元，比上一季度的人民币3.641亿元下滑20.3%；九城净营收为人民币2550万元，比上一季度下滑91%，同比下滑94%，净亏损为人民币7360万元，去年同期净利润为人民币8050万元；网易在线游戏服务收入为7.75亿元人民币，较上一季度减少1%。　　启明创投合伙人童士豪认为：网游业仍将保持较高的利润率，但不可能像以前那么高。“魔兽”事件之后，游戏厂商将支付更高的监管成本，不能再贩卖与色情、暴力、赌博相关的内容来盈利，而这些内容恰是吸引用户、产生利润的环节。童士豪认为，上述成本的支付会降低网游业的利润率。　　网游企业纷纷寻找新赢利点　　华友世纪和酷6网合并被业界人士认为是盛大寻找新盈利点的重要步骤——视频业很有可能是互联网下一个最赚钱的业务。在收购酷6网之前，盛大已经尝试过盒子计划以及入股新浪，不过这些都失败了。2009年6月，盛大以4620万美元收购在美国上市的华友世纪51%股份。对此，业内人士分析认为，盛大是想将盛大文学借华友世纪的壳上市，之后要把音乐和影视业务都打包到华友世纪中去。　　去年7月，巨人网络宣布收购51.com25%股权。去年8月，巨人网络宣布，旗下大型现代战争题材网游《巨人》实现与51.com账号互通。51.com用户可使用账号直接登陆《巨人》游戏，无需注册新账号；《巨人》玩家也可使用《巨人》游戏账号登陆51.com。完美时空则同时成立了完美影视及完美文学网站。　　与此同时，网游企业还纷纷走出国门，寻找新机会。“现在，国内网游上市企业中有一半以上在东南亚提供游戏，还有更多的中小网游企业也在想方设法挤进来。”金山集团副总裁张文兵如是表示。　　据了解，金山的《剑侠情缘》、巨人《征途》以及完美时空旗下的《热舞派对》和《赤壁》都已在东南亚完成布局，盛大和网龙更是获得了东南亚市场网游的运营权，并拥有越南网游运营商。　　金山游戏公司CEO邹涛表示，东南亚市场之所以越来越受中国网游企业青睐，一是因为两地文化差异小，成功概率大；二是与东南亚地区宽带水平以及电脑水平较低有关。　　转型仍充满不确定性　　针对盛大收购酷6网，土豆网CEO王微对致力于打造“网上迪斯尼”的盛大进军网络视频行业表示欢迎，“良性的竞争和新鲜的尝试都将促进整个行业的迅速发展。网络视频行业前景远大，而土豆仍处于起步阶段，我们将会继续独立发展。”　　优酷网在一份声明中表示，酷6网“选择被收购的退出机制不失为一种商业选择”，优酷“会与其他视频网站有着截然不同的发展道路，优酷会坚持并有能力独立发展”。优酷表示，盛大收购酷6“不能改变当前明确的视频行业竞争格局”。优酷称自己目前最关注的是盈利话题，优酷的目标是在视频行业率先实现全面盈利。　　知名互联网评论人洪波表示，盛大收购酷6不会改变视频网站的现有格局。洪波认为，视频网站市场洗牌已经完成，格局已经基本确定，如果进不到前两名，出路只有两种，要么变卖，要么死掉。所以盛大得以用一个相对较低的价格完成收购。	科技
阿里雅虎软银签停战协定　　IC供图　　投资者对支付宝股权重组的疑虑，暂时得以明朗。　　7月29日晚间，阿里巴巴集团、雅虎和软银就支付宝股权转让事件正式签署协议。支付宝的控股公司承诺在上市时予以阿里巴巴集团一次性的现金回报。回报额为支付宝在上市时总市值的37.5%(以IPO价为准)，回报额将不低于20亿美元且不超过60亿美元。　　不过，支付宝没有给出明确的IPO时间表。从股票表现上看，协议公布后雅虎上周五收盘报13.1美元，下跌2.96%；软银报3010日圆，下跌3.5%。　　赔偿分两个阶段执行　　根据协议，支付宝股权转让的价码，将分两个阶段实现。　　第一阶段，在支付宝上市前，支付宝公司及其子公司将会支付“知识产权许可费用和软件技术服务费”给阿里巴巴集团，金额为支付宝及其子公司税前利润的49.9%。协议指出，“这个百分比会由于支付宝和其控股公司的股本稀释而减低，但是不低于30%”。(南方都市报www.nddaily.comSouthernMetropolisDailyMark南都网)　　当支付宝或其控股公司上市或发生其他变现事宜后，将不再需要支付上述费用。　　第二阶段，支付宝控股公司承诺，在上市时予以阿里巴巴集团一次性的现金回报，金额为支付宝在上市时总市值的37.5%(以IPO价为准)，回报额将不低于20亿美元且不超过60亿美元。　　此外，阿里巴巴集团主席兼首席执行官马云、阿里巴巴集团首席财务官蔡崇信成立一家在框架协议下的特殊目的公司“IPCo”。该公司会给阿里巴巴集团出具一份面值为5亿美元的7年期无息承诺票据，以马云和蔡崇信所持有的5000万股阿里巴巴集团普通股股份作为担保。(当变现事宜发生时，支付宝的控股公司支付“等价于支付宝权益价值的37.5%，并扣除掉5亿美元(IPCo承诺票据的面值)后的金额”给阿里巴巴集团。)　　在分析师会议上，雅虎首席财务官TimMorse指出，支付宝上市总市值的37.5%，“不低于20亿美元且不超过60亿美元”的交易回报额“是基于很多不同的复杂因素作出的”。　　按此估值，依比例可推出支付宝的总估值将在53亿-160亿美元之间。　　支付宝上市后，按持股比例计算，雅虎持有阿里巴巴集团39%股份，将获得7.8亿-23.4亿美元的现金回报；软银持有阿里巴巴集团29.3%股份，将获得5.86亿-17.58亿美元的现金回报。　　至于支付宝上市前的回报，公开资料显示，支付宝于2010年末才刚刚实现盈亏平衡，略有盈利。　　支付宝抽干淘宝？　　赔偿价值的体现，“IPO”时间是重要的因素之一。　　不过，阿里巴巴集团首席财务官蔡崇信表示，目前谈支付宝上市还为时过早。“我们需要时间来建立支付宝在淘宝之外的业务，因此目前谈支付宝上市还为时过早。考虑到中国市场的规模，虽然淘宝有望占据市场主导地位，但也面临中国互联网电商企业的挑战，支付宝希望同这些电商达成合作。”(南方都市报www.nddaily.comSouthernMetropolisDailyMark南都网)　　据一位接近支付宝的人士透露，截至目前，支付宝尚未就上市问题进行讨论。蔡崇信仅表示：“如果支付宝进行IPO，很有可能在中国市场。”　　瑞信认为：“尽管此项交易为利好。但考虑到支付宝非淘宝业务规模有限，支付宝不太可能会在近期上市。类似地，阿里巴巴集团在支付宝所占49.9%股份的净收益不大可能会实现。”　　从目前的情况来看，支付宝已脱离阿里巴巴集团，淘宝是阿里巴巴集团的子公司，而截至目前，淘宝仍是支付宝最大的客户。　　根据蔡崇信的表述，“支付宝有变现模型，也从在淘宝上交易的商家身上收费，这其中就包括交易费，但商家在淘宝上使用支付宝是免费的，成本由淘宝支付给支付宝，以保证支付宝提供服务”。框架协议下，支付宝承诺将以优惠条件继续为阿里巴巴集团及其包括淘宝在内的子公司提供优良的支付服务。双方协议期限是50年，此后自动续延50年。　　一位不愿具名的支付行业人士表示，在支付宝发展“非淘宝业务”的前提下，阿里巴巴集团在支付宝所占49.9%股份的净收益才能体现其价值。“所谓的补偿，是针对‘非淘宝业务板块’的潜在价值来做出评估，否则支付宝只会成为抽干淘宝收入的工具。”　　美国互联网分析家EricJackson也提出，按照协议，支付宝的淘宝相关营收归阿里巴巴集团所有，因此新支付宝将来主要挖掘非淘宝的第三方支付业务。　　公开资料显示，截止到2010年12月，支付宝日交易额超过25亿元，2010年刚刚实现盈亏平衡，仅略有盈利。蔡崇信在分析师会议上首次透露，2010年支付宝在淘宝以外的第三方业务收入为6000万美元。　　艾瑞咨询的数据显示，2010年中国第三方网上支付行业强劲增长，整体交易规模达到10105亿元，其中支付宝以50.02%的市场份额占据网上支付市场的半壁江山。　　VIE后续之争　　截至目前，支付宝股权转让的争论已告一段落。但补偿价值的实现仍有不确定因素，需时间兑现。　　雅虎管理层对此非常乐观。雅虎首席执行官CarolBartz认为，协议对于雅虎公司、雅虎的股东以及所有协议参与者来说，这是一个非常理想的结果。“最终达成的协议将会维护淘宝的价值，并让各方分享支付宝的利润，同时确保阿里巴巴集团能在支付宝上市时得到价值兑现。”　　不过，从市场表现来看，协议公布后雅虎、软银股价均出现下跌，其中雅虎下跌2.96%，软银下跌3.5%。摩根大通分析师DougAnmuth指出，在支付宝所有权转移前，阿里巴巴全资控股支付宝，享有该公司所有的利润，但是这份新协议同时降低了所有权和收入分成比例。在框架协议中，阿里巴巴集团所获得的一次性的现金回报额，为支付宝在上市时总市值的37.5%。　　而花旗银行的报告指出，阿里巴巴集团、雅虎和软银就支付宝股权转让事件正式达成协议，这一争端的解决对雅虎是利好，消除了一些雅虎手中最重要股份之一的价值上的不确定性。“但支付宝上市后回报额最高仅为60亿美元，这是利空。我们认为，雅虎被迫出售了其亚洲关键资产之一。”　　但对于阿里巴巴旗下的其他资产，例如淘宝，蔡崇信明确表示不会重演支付宝之争议。“支付宝是特殊事件，是根据中国政府的要求不得已作出的决定，尽管存在监管风险，但淘宝只是电子商务企业，不太可能会出现支付宝的情况。”　　今年5月雅虎首次披露，阿里巴巴集团将支付宝所有权转让给一家由马云控股的中国公司。今年6月，阿里巴巴集团对外透露，支付宝在协议控制VIE的前提下转移股权，但其后为实现支付宝的“内资”身份，于今年一季度在未获董事会批准下终止了VIE协议，其后雅虎、软银、阿里巴巴对股权重组赔偿展开谈判。　　“但支付宝上市后回报额最高仅为60亿美元，这是利空。我们认为，雅虎被迫出售了其亚洲关键资产之一。”　　———花旗银行报告　　南都记者谢睿实习生陶江	科技
摩根大通调高百度今明两年盈利预期　　新浪科技讯北京时间7月22日晚间消息，据国外媒体报道，摩根大通周四在一份研究报告中称，百度第二季度业绩超出了此前预期，这主要是受世界杯和凤巢系统等因素的推动。同时，调高了百度2010年和2011年盈利预期。　　百度2010年第二季度营收人民币19.144亿美元(环比增长48%，同比增长74.4%)：百度第二季度营收2.823亿美元，高于我们2.71亿美元的预期和2.696美元的业内平均预期。每股摊薄收益36美分(环比增长72.8%，同比增长112.1%)，高于我们30美分的预期和32美分的业内平均预期。2010年第三季度预计营收3.244亿美元至3.333亿美元(环比增长16%至19%，同比增长73%至78%)，而业内平均预期为3.161亿美元。　　推动因素：1)近期的营销推广活动为公司赢得了新客户；2)世界杯带来了搜索量增加；3)凤巢系统提高了每次点击成本(Cost-Per-Click)；4)凤巢系统提高了点击率；5)客户预算增加。　　TAC占营收9.7%：流量获取成本(以下简称“TAC”)在营收中所占比例下降至9.7%，而第一季度为13.2%。TAC下降是由于较高的流量涨幅和与联盟成员营收共享比例下滑所致。第二季度，百度整体运营利润率为51.9%，高于第一季度的42.5%和去年同期的40.6%。　　调高预期：我们分别将百度2010年和2011年每股摊薄收益预期提高12.8%和7.1%，至1.42美元和2.11美元。到2020年，中国将占全球GDP的17%。如果谷歌服务83%的全球GDP，估值为1520亿美元，那么百度服务中国市场的估值预计为310亿美元。(李明)	科技
i5芯配HD6370显惠普4421商务本5100元　　惠普4421-LJ726PA是今年市场上比较受欢迎的一款机型，虽然是一款主打商务方面的笔记本，但主流的硬件配置，令其在娱乐方面的实力不容小视。其黑色调中透露淡淡的棕色，更不失时尚个性的特色。采用了酷睿i5480M处理器，IntelHM57主板芯片组，带有1GB显存的ATIMobilityRadeonHD6370独立显卡，在娱乐方面也具有不错的表现。现在该本报价为5100元，关注的朋友不妨考虑一下。　　在外观方面，惠普4421-LJ726PA笔记本搭配主流16:9的14英寸防眩光技术的高清显示屏，1366×768高清分辨率，整体外观设计偏重于商务风格，利落的直线条勾勒出紧凑的机身，让机身看来十分紧凑。摩卡黑的外观在黑色调中透露出淡淡的棕色，突出了它的时尚风味。　　在配置方面，惠普4421-LJ726PA笔记本搭载了Intel酷睿i5480M处理器，IntelHM57主板芯片组，带有1GB显存的ATIMobilityRadeonHD6370独立显卡；标配2GBDDR3内存，500GB7200转高速硬盘，内置DVD刻录光驱；集成200万像素摄像头；配备6芯锂电池，预装Windows7HomeBasic(家庭普通版)操作系统。　　在接口方面，惠普4421-LJ726PA笔记本拥有3×USB2.0数据接入口，e-SATA接口，EsataCombo接口，VGA和HDMI的视频接口，耳机输出接口，麦克风输入接口，RJ45(网络接口)，电源接口，1个6合1读卡器，一个ExpressCard扩展插槽。支持802.11a/g/n无线协议，以及百兆以太网卡。　　编辑点评：从整体上来说惠普4421-LJ726PA的性能非常的强悍，现在主流的处理器，再配备1G的独立显卡，无论是您在工作办公还是游戏娱乐都能满足您的要求，喜欢的朋友不妨来关注一下吧。　　[商家报价]5100元(送包鼠、笔记本清洁套装)　　[商家电话]010-82872457	科技
草根版讲坛获40万点击前日，韩江雪在住处接受采访。本报记者吴江摄　　-“草根学者自拍视频挑战《百家讲坛》”追踪　　本报讯(记者王卡拉)自己掏钱模仿《百家讲坛》风格拍摄视频《从靖康耻到风波亭》上部。33岁的作者韩江雪昨日表示，媒体的报道让他戴上“非暴力抵抗文化霸权”的光环，而且获得40万点击率，他也有幸结识了《百家讲坛》主讲人纪连海，学到更多演讲技巧。　　收获1高点击率和光环　　最近韩江雪有些忙，轮番接受10多家媒体采访。“这完全出乎我的意料。”　　9月18日，韩江雪在新浪、搜狐上发布视频，到10月1日时点击率才700多。但在10月初他的视频被新浪放到了播客(视频分享)的首页。搜狐也把他的视频做成关注，此后几乎每天点击率近万。截至目前，韩江雪的视频在新浪、网易和搜狐的总点击率已近40万。　　除了收获高点击率，韩江雪还被挂上了“非暴力抵抗文化霸权”的光环。　　收获2结识纪连海　　在这次事件中，韩江雪认为自己最大的收获是结识了纪连海。在面对面的交谈中，纪连海信手道出一段清史，教韩江雪如何抖包袱，怎样引人入胜。韩江雪现场也给记者模仿起了纪连海，较之他此前发布的视频，演讲的神态和技巧要提高不少。　　昨日，纪连海在电话中表示，他并不算是韩江雪的辅导老师，两人已是朋友。　　目前，韩江雪还打算制作《从靖康耻到风波亭》下部，他希望，在纪连海的指点下，下部能比上部有很大提高。拍摄上他也会考虑一些网友的提议，比如采用两人一问一答的方式，地点可以选择茶馆等。　　-对话　　韩江雪是以什么样的心态制作视频的，面对不再平淡的生活，他怎么想，他的生活轨迹是否会发生变化？本报记者与韩江雪进行了一番对话。　　“想展现那段精彩的历史”　　新京报：有人指出，你只是把视频当作一块敲门砖，是为了成为权威本身，根本谈不上草根对抗权威，偏离了草根学术的精神追求。你怎么看？　　韩江雪：我敲谁的门了？我最初想进《百家讲坛》也只是看到辽宋史没有人讲，我想展现那段精彩的历史，我也不是为了成为权威，最初从没想过要挑战《百家讲坛》，或是挑战权威，我觉得给大家讲我喜欢的这段历史就好。　　新京报：没想过要挑战，那为何要模仿《百家讲坛》？　　韩江雪：草根只是一个身份问题，不代表我没有才华，我只是没有光环，甚至没有机会。面对文化霸权，我们要发出自己的声音，网络正是草根发出声音的一个平台。况且这是我第一次做视频，我想不到别的方式，只能模仿《百家讲坛》。　　“纪连海指点我10多分钟”　　新京报：有人指出，和《百家讲坛》的专家相比，你没有自己的发现和考证，这样的视频只是让人好好学习了一段历史。　　韩江雪：我的目的不是去考证历史，我只能说这段历史。　　新京报：纪连海看了你的视频后怎么评价？　　韩江雪：他指出了一些问题，还现场给我演示了一段，怎么抖包袱，引人入胜。回头来看我的视频，就是在平铺历史，差距确实很大。纪老师人很好的，本来以为他很出名不会答理我，但我感觉力不从心时给他发短信，他马上就回我电话给我指点了10多分钟。　　“已有网站正在谈合作”　　新京报：今后有什么打算？继续依靠网络打造自己？　　韩江雪：现在优酷网想和我合作，具体还正在谈。除了结识纪老师，这也许会成为我发布视频的另一个意外收获，这样我也有收入了。有朋友建议我把自己塑造成品牌，希望能像易中天、于丹那样，一出书就有人关注。	科技
北电大中国区总裁吴振生退休　　新浪科技讯1月13日下午消息，北电网络(以下简称“北电”)今天宣布，大中国区完成组织架构的调整工作：前大中国区总裁吴振生退休，继任者为两人，黄陈宏与黄彦文分别主管北电大中国区运营商及企业网两大部门。　　据悉，前北电大中国区总裁吴振生已获北电公司批准而于2008年12月31日正式退休。　　北电同时宣布，自2009年1月1日起，大中国区的业务由两人分别负责，北电(中国)全国运营商部总裁黄陈宏博士将全面负责北电中国面向运营商的业务发展和管理工作，而北电在大中国地区的企业网业务发展和管理工作将由北电大中国区企业网络部总经理黄彦文全面负责。　　资料显示，黄陈宏是在美国德克萨斯州Richardson加入北电开始了其职业生涯。他在北电已经服务了超过15年的时间。目前作为北电(中国)全国运营商部总裁，他负责带领北电的销售团队，为中国电信运营商提供服务。　　黄彦文于1996年以一名射频工程师的身份加入北电，迄今已为北电服务超过了12年的时间。作为大中国区企业网总经理，他主要负责大中国区的企业网垂直行业销售及渠道管理等业务。除了领导北电大中国区企业网络部销售团队之外，黄彦文也负责该地区的企业网部门的运营和战略规划。　　北电(中国)全国运营商部总裁黄陈宏博士表示，“业务架构调整后的北电将更专注、更高效，北电也将能为中国的运营商提供更好的、业界领先的解决方案和产品，支持电信业的和谐发展”　　北电大中国区企业网络部总经理黄彦文也表示，“业务架构调整后的北电将会继续实践自己对中国市场和客户的承诺，继续在以客户为中心的战略指导下，凭借坚固强大的合作伙伴体系，持续推出创新型产品、成熟的解决方案，为客户带来更长期的价值。”(康钊)   相关报道：   北电网络危境求生：突破点在中国市场   北电网络拟申请破产保护：裁员波及中国公司   北电全球裁员影响中国：能否等来机会	科技
4月1日多家杀毒公司预警黑客攻全球　　本报讯据北京晚报报道，最近几天，包括冠群金辰、趋势科技、360安全卫士等国内杀毒软件公司先后预警称，黑客将在4月1日发动史上最强网络攻击，国内外数量众多的网站将因为遭遇攻击而无法访问。	科技
极酷夜色时尚小巧索尼TX100夜景掠影·全景照片夜景宜人·人像夜景记录点滴	科技
来自动物的五大致命疾病：黑死病爱滋病上榜　　新浪科技讯北京时间5月4日消息，美国生活科学网近日对过去千百年间，由动物传给人类的五大疾病进行了盘点，1918年的大流感、14世纪的14世纪黑死病、爱滋病、弓形虫病、阴虱病上榜，它们都曾给人类带来了巨大的灾难。　　1、1918年大流感　　1918年，流感大流行在数月内席卷全球，估计导致至少5000万人死亡。从来没有任何疾病能够在如此短的时间内造成如此高的死亡率。世界上约五分之一的人口被感染，美国人也大约有超过25%的人口受到影响。这次大流感呈现出了一个相当奇怪的特征。以往的流感总是容易杀死年老体衰的人和儿童，这次的死亡曲线却呈现出出另外一种型态，一些青壮年人也成为了死神追逐的对象。到了来年的2月份，“西班牙流感”迎来了它相对温和的第三阶段。　　2、14世纪黑死病　　黑死病也称淋巴腺鼠疫，曾经是人类历史上最严重的瘟疫之一。现在还没有哪一种疾病能够像14世纪黑死病那样，仅仅因为一种单纯疾病的爆发就给全球带来几近毁灭性的打击，使得人类文明在它面前都摧眉折腰。这场瘟疫共夺走了7500万人的生命。这种疾病发病快，死亡率高，从最初感染到最终死亡只需要数天时间，而且病人伴有高烧、呕吐等痛苦症状，淋巴结出现无法控制的膨胀并最终出现爆裂。黑死病的致病根源就是鼠疫杆菌。啮齿动物和猫类都携带有这种病菌，但该病菌一旦传染到人类身上，将会造成致命性瘟疫，于是就引发了14世纪的那场大规模瘟疫。疫区许多地方经过了数百年的发展才从这场瘟疫中恢复到原来的文明程度。　　3、爱滋病　　导致爱滋病(AIDS)的病毒是人体免疫缺损病毒(HIV)。HIV最初来源于黑猩猩以及其他灵长类动物。人们通常认为，人类首次感染HIV至少应该在一个世纪以前。截止2007年底，全球估计至少有3300万人感染HIV病毒，其中包括当年发现的270万新病例以及当年死亡的200万人(其中有27万儿童)。大约三分之二的HIV感染者都生活在撒哈拉沙漠以南的非洲地区。爱滋病的全称为获得性免疫缺陷综合症，是一种由逆转录病毒引起的人体免疫防御系统方面的疫病。人体处于正常状态时，体内免疫系统对机体起着良好的“防御”作用，抵抗各种病原体的袭击。一但受爱滋病病毒感染之后，人体的这种良好免疫系统便会受到破坏，进而防御功能减退。　　4、弓形虫病　　弓形虫是一种奇特的寄生虫。大约有一半以上人的大脑中都被弓形虫所感染，其中包括5000万美国人。普遍认为，人类大脑感染弓形虫后，患有神经病的风险将大增，弓形虫将可能会导致感染者精神分裂。这种寄生虫最初的寄主是家猫，可以从猫类的粪便中找到弓形虫。人类感染弓形虫后，最初的典型症状就好象是流感。但是，这种寄生虫将永远不会从人体内消失。一些科学家认，弓形虫对人类行为的影响足以改变整个人类文明。在一些弓形虫病流行国家，精神病患者平均发病机率也相对较高。弓形虫不同于其他大多数细胞内寄生病原体，几乎可以感染所有各种类型细胞。弓形虫从入侵部位进入血液后散布全身并迅速进入单核-巨噬细胞以及宿主的各脏器或组织细胞内繁殖，直至细胀破，逸出的原虫(速殖子)又可侵入邻近的细胞，如此反复不已，造成局部组织的灶性坏死和周围组织的炎性反应，这为急性期的基本病变。　　5、阴虱病　　大约300万年以前，大猩猩把阴虱病传给了人类。科学家们认为，人类得到阴虱病并非是因为他们与大猩猩同床共枕，而是因为他们曾经睡过大猩猩的巢穴或是吃过大猩猩。此外，人类也是同时长有阴虱和头虱的唯一一种灵长类动物。非洲黑猩猩仅长有头虱。人身上的虱子有两个品种，而大猩猩和黑猩猩身上都只有一个品种的虱子，他们与人身上的虱子非常接近。人身上的一种虱子又分成两个亚种，一种生活在人的头发里，另一种生活在人身上。科学家们相信，这两种虱子是在数百万年前当人类与黑猩猩从灵长类动物树形图上分叉时，从同一种虱子进化而来的。科学家们说，由于化石记录有限，对虱子进化的研究有可能为人类的进化提供线索。(刘妍）	科技
国庆单机再降价佳能5DMarkⅡ仅售14799　　夏季的时候，人们喜欢到深山或水边去避暑纳凉，游山玩水的时候可不要忘记把这些美好的时刻用相机保留下来。今天为大家推荐的佳能5DMarkII是一款拥有2110万有效像素的全画幅单反相机。拥有出色画质和强劲性能配置的5DMarkII，是很多影像发烧友心仪的机型。目前在成都本地经销商启明数码处的报价为单机14799元，价格十分划算。下面我们就一起来看看。　　佳能EOS5DMarkⅡ是一部专业级单反相机，被色友们亲切的称呼为无敌兔。使用了佳能的DIGIC4处理器，在画质上面表现令人惊叹。该机应该说是一款比较全面机器，全幅单反，高清拍摄功能让你玩到爽YY，陈老师当时如果拿这样一部相机估计阿娇不用在大陆复出了。佳能EOS5DMarkⅡ单反相机（单机）[市场售价] 14799元[联系地址]成都一环路南二段@世界3F-056[联系电话]028-6850998515882110661贺先生[推荐商家]成都启明数码	科技
红色双屏诱惑LG推全键盘LotusElite文/Vinx/朱泽帆    近日，LG推出了一款采用折叠全键盘设计的手机作品——LotusElite。这款手机采用的翻盖设计，不过由于照顾到机身内置了全键盘设计，因此机身较宽，加上红色的配色使这款LotusElite外观上显得相当特别。而LGLotusElite另一特别之处是在机身内外均配置了2.4英寸的显示屏幕。    LGLotusElite为双屏折叠设计，两块屏幕可视面积均为2.4英寸，为QVGA级别的显示屏；其摄像头支持旋转，方便用户选择拍摄角度，另外LGLotusElite还支持最大32GB的MicroSD卡扩展。消费者目前可以两年.99的合同价购买这款红色的双屏作品。	科技
HD4870交火华硕W90游戏怪兽首评·前言　　几个月前当我评测华硕G50时，曾对它那块GeForce9800MGS显卡发出“笔记本史上的里程碑”这样的感叹，但没想到短短几个月后，配备了两块RadeonHD4870显卡的华硕W90Vp就出现在我们面前——熟悉硬件的朋友都知道，当两块HD4870显卡组成CrossFire（交火）后，其性能完全可以秒杀9800MGS单卡。现在，我感到自己如同井底之蛙。　　华硕W90Vp是一款18英寸的笔记本，采用了16:9比例的18.4英寸液晶屏，最佳分辨率为1920×1080。在硬件配置方面，它采用了酷睿2双核T9600处理器（2.8GHz）、X38主板芯片组、6GB内存和640GB硬盘、以及Blu-ray（蓝光）光驱。最引人关注的，就是它采用了两块ATIMobilityRadeonHD4870顶级显卡，并且组成ATICrossFire（交叉火力）后，游戏性能通常是单卡的160%以上。	科技
周春兰：营销的柔色激情　　作为互联网业界为数不多的女性CEO，周春兰用她独到又敏锐的视角，丰富的经验与勇于挑战的精神，带领大旗网成为Web2.0时代领导型门户和新媒体环境下的营销领航者。　　本刊记者 刘佳　　浅灰色的套裙，利落的短发，自信的笑容，周春兰一手端着茶杯，一边和下属沟通工作问题。在记者采访中，十几平米的办公室里不时发出周春兰爽朗的笑声。“周总的身上总是充满着挑战的活力。”一位大旗的员工曾这样评价周春兰。　　富有亲和力、直率、美女CEO—这些都是外界对周春兰的评价。但这只是她留给人们的外部印象，透过其一手经营、打理的大旗网在这两年内的崛起、强大，我们看到了另一个锐气、智慧、勇于挑战的周春兰。　　从职业经理人到网络新锐　　2006年7月，周春兰终于被大旗网董事长王定标长达一年之久的诚挚邀请所感动，决定加入大旗网，成为了互联网业界为数不多的女性CEO之一。在这之前的十年，她的身份是一个地地道道的传统职业经理人，曾任香港上市公司慧聪国际事业部总经理，光线传媒经营总经理。　　回想起从职业经理人到创业者的转变，周春兰认为这并不是冲动的选择，“我的性格就是喜欢挑战和创造没有创造过的事情，总是想在所从事的行业我还能改变什么？做什么？如果一件事情已经做得游刃有余，那就要重新寻找一个有新鲜感、有挑战的行业。在一个已经成熟的传统媒体中，基本形态是固定的，不会因为某一个人而改变它的游戏规则。但互联网是一个全新的行业，服务、产品、模式都没有定局，你可以打破一切，建立一切。这是最诱惑我的。”　　周春兰的职业生涯，一直是在创业型公司工作。这个过程让她深切地感知创业过程的种种艰辛与挑战、成功与喜悦。她说：“我觉得创业这条道路是不容易的，需要极强的信念，很多创业者觉得点子重要，但在我看来，在大趋势里的一种坚持、坚定的信念很重要。”　　周春兰之前工作过的公司，最后都成为了所在行业的领导型公司，这些经历带给她颇多启示：“创业型公司需要有一个领导型的老板带领一支颇富战斗力的团队。CEO是企业的灵魂，是公司整个事业的创建者，推动者，坚持者，发扬者。因此，公司方方面面的事情都要考虑到，需要时时刻刻关注公司的成长。”她向记者坦言，“现在我付出的精力是做经理人时的10倍，而创业的成就感也是做经理人时的10倍。虽然在别人看来创业可能是艰难的，但我很享受这个过程。”　　颠覆传统　　上任大旗网CEO之初，摆在周春兰面前的大旗网可以用“几无状态”来形容。“当时的大旗网有着创业型公司的通病—网站缺乏明确的方向，经营管理没有重点，不知道该如何成长。”她回忆道。十年的工作积淀让周春兰有足够的信心和经验去调整大旗的迷茫状态。在她看来，公司的优势由老板的长项所决定。“我会从自己的长项入手，无论是产品、市场、还是团队，我在传统行业的经验都可以借鉴到大旗网，比如我之前一直做年轻消费者的生意，知道他们喜欢什么，这些研究都可以直接借鉴过来。”　　“新官上任三把火”。周春兰进入大旗网短短的两个月时间，就将大旗网的定位准确地瞄准了20～30岁的都市新锐人群。很快，大旗网十万年薪招聘新锐前台的活动在业界引起不小的轰动，从人大帅哥到国学辣妹，从本科生到博士生，大旗网吸引了近万名新锐的应聘者。周春兰认为：“大旗网在向新锐媒体转型，需要一个有代表性的新锐人物来向公众传递大旗新锐的品牌理念。组织这次招聘，就是要颠覆传统意义上的前台概念，让它成为大旗网品牌最前沿的符号。”　　“新锐人群接受什么，我们就做什么。”在周春兰的带领下，大旗网终于有了明确的前进方向。网站内容也随之做了全面的改版，猎奇、贴图、娱乐等全新栏目的亮相让网友们耳目一新，网站流量也在大旗网两周年前夕连创历史新高。在互联网业，一种新锐、时尚的理念正在颠覆着传统思维，一个新的网络品牌正萌发出强大的生命力。　　随着向新锐媒体转型的逐步完成，每日聚合了中国70多万家活跃论坛和博客等Web2.0领域里网民原创的上百万话题内容的大旗网，一网打尽了当下网民关注、谈论和传播的热点话题及对社会、娱乐、生活、消费等诸多方面的评论与分享，并将最具可读性和传播力的精华内容提炼加工后呈现给网友。据透露，“重庆最牛钉子户”、“故宫里的星巴克”等社会话题都是由大旗网最早聚合和放大的。　　周春兰的“新锐”改革很快收到了成效。2007年3月，一改以往低调作风的大旗网董事长王定标主动和媒体谈起了大旗网的盈利状况：“大旗网从3月份开始盈利，目前我们的收入规模为月均300万元。”在周春兰眼里，“互联网创业成功的关键在于是否能让你定义的用户真正感受到价值，这是一个最原始的逻辑，只要你抓住网民的心理，或者你打动了他们，使他们真正地认同你，自然就会有收入。”　　转型　　如果说大旗网是一艘在大海上急速前行的航船，那么作为CEO的周春兰无疑是这艘船的掌舵者，无论遭遇暗藏的礁石、喧嚣的海浪、潜伏的危机，她都要及时望、预警，避免船的触礁或沉没。　　2008年初，大旗网高调宣布口碑营销策略，并搭建了汽车、数码/IT产品、化妆品等消费口碑平台，帮助企业管理和维护品牌声誉。但半年之后，周春兰发现BBS口碑营销的概念不断被其它网站引用，而且口碑营销的概念也被误导。“网民进入BBS关注的是自由言论，而现在很多厂商雇佣枪手肆意攻击竞争对手，或者过分夸大自己的产品，长期以来社区的信任度会降低，对社区品牌会造成很大伤害，也会形成恶性竞争。”她说。　　“以前是大旗网误导了大家，以前的模式本身并不是口碑营销本质，口碑肯定不是做出来的，不是造出来的，也不是传播出来的。”周春兰果断地放弃旧有的口碑营销模式，开始对大旗网的口碑业务进行升级。她认为最好的模式是：厂商以公开的品牌身份进行沟通，网民在知情的前提下做出选择。在企业品牌建设方面，由一些在论坛、博客、IM群里有高信誉的意见领袖对产品做出公开的建议。　　升级后的大旗口碑营销系统定名为“社会化媒体整合营销服务”，主要包括企业品牌声誉管理系统、企业级社会化解决方案、意见领袖传播模型、影响力事件缔造、Web2.0平台联合传播等。这样一方面保持了原有口碑营销的品牌监控和反馈系统；另一方面，大旗网还将帮厂商建立活动平台，进行事件策划。周春兰认为，这将极大促进口碑营销的发展速度。　　柔色激情　　周春兰在带领着大旗网快速发展的同时，也以身作则地彰显着大旗网强烈的社会责任感。汶川地震发生后，由大旗网等发起，广大网友积极响应的“抗震救灾爱心行动”迅速启动。周春兰更是亲自驾车从北京赶往汶川，运送救灾物品，在灾区做志愿者。谈到这次经历，周春兰说：“大灾面前，全国上下万众一心，都在为灾区捐助。大旗网主要利用自身在网民中的影响力，号召社区网友进行捐助。我们希望通过这次活动，能够凝聚更多的爱心、激发更多企业和网民的社会责任感，共同为抗险救灾以及灾后重建尽一些绵薄之力。”　　2008年，周春兰曾作为北京奥运会火炬手，在西藏拉萨传递圣火。谈到这次经历，周春兰激动地说：“其实现在大旗网创业的道路和奥运精神也有着相似之处。梦想在前方，但过程中会碰到很多的困难，就看企业自己能不能坚持，是不是坚定地相信。这个过程和奥运的运动员锻炼自己、获取金牌的过程是一样的。你只有坚持，永远不放弃，才会实现自己的目标。”　　回首大旗网几年来的发展，从一个迷茫的发展状态到如今的第一口碑影响力平台，从一个不赚钱的企业到一个赚钱的企业，其实都源于周春兰一个简单而原始的想法—“我要为别人提供服务，要为别人提供一个有效、有价值的利益点，让这些人相信、依赖这个平台，之后它的商业价值自然就会显现出来。”　　作为互联网业界为数不多的女性CEO，周春兰用她独到又敏锐的视角，丰富的经验与勇于挑战的精神，带领大旗网成为Web2.0时代领导型门户和新媒体环境下的营销领航者；身为一个创业者，周春兰更注重务实：“只要在真正执行当中把每件事情做到最好，就一定会带领企业健康地向前发展，走出一条别人没有走过的路。”	科技
70X光学变焦摄像机松下H80促销3100元    作者：陈亮    [北京行情]松下H80是一款拥有70倍光学变焦镜头，并具备光学防抖、智能场景选择等功能，它采用60GB硬盘进行存储的数码摄像机新品，H80还可以通过SD卡扩容。今天这款松下摄像机的最新报价为3100元，送备用电池、摄影包和UV镜片。    松下H80采用了一枚1/8英寸的CCD传感器，具有80万有效像素。70倍光变镜头等效焦距为45.6～3194mm（4：3）/37.3～2610mm(16:9)，最大光圈为F1.9－5.7。使用2.7英寸12.3万像素液晶屏，存储介质为60GB硬盘，并支持SD卡扩充存储。    松下H80所具有的iA智能场景识别功能可以自动从5个场景模式中选择适合的模式拍摄，自动控制曝光图像对比度。AE曝光补正功能可以正对人物面部进行亮度调整，即使逆光也能拍出令人满意的效果。面部识别功能可以针对人脸对焦，最多可以识别出5张面孔。    编辑观点：    松下H80拥有疯狂的70倍光学变焦镜头，这点在目前的市场上可以说是无机可敌。而光学防抖、智能场景识别等功能的加入，也让这款摄像机的使用更加的方便。而在较为低廉的价格上，却拥有60GB的硬盘容量也是比较不错的。而小巧的机身体积和时尚的外形设计，也让这款摄像机能够在消费者中拥有更好的“人缘”。    松下SDR-H80   [参考价格]3100元送配件   [商家电话]010-82538759	科技
促销小降500松下37寸液晶热销中　　马上就是除夕夜了，我们从苏宁的新春促销活动中了解到松下37LX800D液晶电视正在举行促销活动，售价小降500元，跌到了7999元，并且购买时还有礼品赠送，感兴趣的朋友不要错过。	科技
T7250芯X4500显卡戴尔E5400本仅5899元　　戴尔LatitudeE系列有一款采用聚碳酸酯和铝制液晶显示器背部和基座、酷睿2双核T7250处理器与GM45芯片组搭配的戴尔LatitudeE5400(参数图片文章论坛)(S832321CN)笔记本。今日，这款笔记本的售价从7799元降到了5899元，降幅高达1900元。戴尔LatitudeE5400屏幕大小：14寸重量：2.54公斤类型：中端主流已有_COUNT_位用户评论点击查看评论推荐想买观望	科技
CDC集团第四季度营收3.225亿美元　　新浪科技讯北京时间4月21日晚间消息，CDC集团(Nasdaq:CHINA)今天公布了截至2010年12月31日的2010年第四季度财报。　　财报显示，2010年第四季度，CDC集团的运营性现金流为890万美元，高于2009年同期的540万美元。截至2010年底，CDC集团持有的非美国会计准则现金及现金等价物约为1.118亿美元。　　2010年第四季度，CDC集团非美国会计准则营收为3.225亿美元，调整后息税折旧摊销前利润为3100万美元，而2009年同期分别为3.208亿美元和4150万美元。2010年第四季度，CDC集团记入了1750万美元的非现金重组费用。(维金)	科技
鲍尔默称云计算是微软未来　　新浪科技讯北京时间11月21日消息，据国外媒体报道，微软高管在周三年会上称，Azure云计算技术对公司未来至关重要，但与雅虎的交易则并非如此。　　微软CEO史蒂夫·鲍尔默(SteveBallmer)称，WindowsAzure和AzureServicesPlatform技术将使微软成为“向软件加服务模式转型的领导者”。他向微软股东表示：“WindowsAzure和AzureServicesPlatform……代表着我们的信仰，即目前和未来创造价值的关键在于，将在PC、服务器及设备上运行的软件与网络服务双方的最好方面结合在一起。”　　鲍尔默补充称：“让我尽量清楚地公开表达我的想法吧，那就是我们与雅虎之间的所有收购谈判已经完结。”此前，在雅虎CEO杨致远宣布将会离职后，投资者重新燃起了对微软可能再次发起收购要约的希望。(唐风）　　相关报道：　　鲍尔默排除收购雅虎可能愿展开搜索交易谈判	科技
惠普再对喷墨打印机申请337调查　　广州一家企业被列为被告　　本报讯(记者胡笑红)商务部公平局昨天公告，　5月25日，美国惠普公司向美国国际贸易委员会提起申请，指控全球7家生产及销售企业侵犯了其关于喷墨打印机墨盒(含打印头)的6项专利，要求国际贸易委员会对被申请人启动337调查，发布排除令和禁止令。广州一家企业被列为被告。　　惠普公司曾于今年3月5日就同一诉求提起337调查申请，但于5月26日以准备时间不足为理由申请撤诉。此次是该公司第二次提起337调查申请，并增加了台湾亚太系统股份有限公司为被告。　　商务部表示，这是今年以来美国企业对我国企业提起的第5起337调查申请。预计美方将于6月25日左右正式立案调查，调查一般在18个月内完成，一次立案可将所有涉嫌侵权企业列为被告。	科技
德国政府欲解决谷歌地图隐私问题　　新浪科技讯北京时间8月18日晚间消息，据国外媒体报道，德国政府正讨论采取措施，应对谷歌街景地图等服务带来的隐私问题。　　德国政府在周三的会议上讨论了这一问题。上月，德国议会上院呼吁政府对此类服务采取更为严格的监管措施。谷歌表示，将在今年年底之前推出德国20个城市的街景地图服务。由于政府部门的坚持，谷歌已经推出在线工具，使德国居民可以删除包含本人住宅的照片。　　德国内政部长托马斯·德梅齐埃(ThomasdeMaiziere)表示，人们不应对这一问题感到“发狂”，并呼吁在推出相关监管规则时保持谨慎。(李慧)	科技
网友发现谷歌浏览器雷人现象(组图)　　自从昨天谷歌浏览器(GoogleChrome，下载)推出以后就受到了众多网友的关注，大家纷纷下载试用。至于使用之后的体会，自然是各有分野，有人喊好，有人鄙夷。这种反应很正常，毕竟众口难调，想要满足所有人的需求是不太可能的事情。所以，还是让网友们讲述自己在使用过程中所发现的各种有趣现象吧：输入“:%”就瞬间崩溃，卸载时装可爱道歉，浏览器会出现?脸……有网友感慨，上述雷人现象不管是Bug还是设计时特意为之，谷歌浏览器背后的秘密肯定不止这些，更多的趣闻也许需要更加另类的方法才可以发现。　　网友“小二”就发现了让谷歌Chrome瞬间崩溃的方法。他表示，谷歌发布的Chrome浏览器号称拥有最强大的内存管理，各标签之间互不影响，稳定性超出其他浏览器。既然谷歌的“大话”都放出来了，那也不妨测试一下Chrome的真本领如何，是否真如谷歌说的那么强大。　　最快速搞垮谷歌浏览器　　他的实验结果居然发现了一个让“Chrome”瞬间崩溃的小“技巧”，那就是在地址栏中输入“:%”(在英文输入法状态下，不含引号)。当输入该字符组合后，Chrome将瞬间崩溃，并显示如下文字窗口，“哎呀！谷歌浏览器崩溃了。现在重新启动？”　　有网友表示，号称能带来更高稳定性的浏览器，只要上面简单的一个操作就被瞬间搞垮似乎有点说不过去。并担心这一漏洞很可能被用于恶作剧，或是更坏的情况中。　　??的模样有点冷幽默　　谷歌浏览器也是有表情的，不信！看看这张深蓝色背景上一个很?的脸的图片，下面还有“喔唷，崩溃啦！”的字样，有点冷幽默的感觉。　　有网友指出，其实这种现象的出现算是正常的，是在谷歌浏览器结束某一标签进程后出现的提示框，无毒无害。想要看到这张?脸，只要同时按下Shift+Esc键，调出谷歌浏览器的任务管理器，然后选中一个进程并点击“结束进程”按钮就会看到上述的?脸了。　　装可爱被批多此一举　　网友“Sawyer”昨日发帖称，如果你想要卸载谷歌浏览器时，就会发现装可爱的一面。其简体中文版会提示以下文字是不是谷歌浏览器给您带来麻烦了？繁体中文版则略有不同，但道歉的语气大致相似：是不是我们讲错什么话惹您不开心了？　　该网友表示，简体中文版里的文字提示给他的感觉就像日本动画里，萝莉一鞠躬然后嗲声嗲气地说“给您添麻烦了”，有网友评论这纯粹是多此一举。李斌	科技
传微软为WP7开发视频聊天应用对抗Facetime　　新浪科技讯北京时间1月12日早间消息，据一名微软员工透露，该公司将为WindowsPhone7平台开发一款类似于苹果Facetime的视频聊天应用。　　该员工表示，这款应用有望与微软Live服务绑定，从而使之能够普及到更多的平台和设备中。在被问及为何不干脆使用Skype时，该员工称，这款产品将超越Skype。　　由于微软一直在努力提升WindowsPhone7的功能，因此业内人士认为，这一消息较为可信。但该员工并未透露这款视频聊天应用何时会登陆WindowsPhone7或WindowsPhone8平台。他还暗示，WindowsPhone8有可能会将前置摄像头列为必备配置。　　另外两位用户名为@justinangel和@tomhounsell的Twitter网友发送的Microsoft.Phone.Media.Extended.dll文件截图显示，微软的确在开发一款前置摄像头应用。(书聿)	科技
时尚炫彩玛瑙粉联想Z470独显本新品4499元　　联想小Y在娱乐笔记本行列中具有很高的地位，在此基础上，Z系列闪耀出世，优良的做工和姓能，以及靓丽的外观，又博得了消费者的好评。今天介绍给大家这款联想IdeaPadZ470A-ITH(T)(玛瑙粉)笔记本是新近上市的一款，玛瑙粉色外观，搭载i32330M处理器，最新报价4499元，喜欢的朋友不妨了解一下。　　联想IdeaPadZ470A-ITH(T)笔记本采用玛瑙粉外观，顶盖采用3D立体晶钻工艺，显得是时尚靓丽，机身C面选用一体成型的金属/立体透明材质，搭配巧克力键盘；键盘上方有独立触控调音区以及人性化设计的一键拯救按键。14英寸LED背光屏，分辨率为1366x768。屏幕上方集成一枚高感光摄像头。　　配置上，联想IdeaPadZ470A-ITH(T)(玛瑙粉)笔记本升级到了酷睿i3-2330M处理器、主频2.2GHz，基于英特尔HM65主板芯片。搭载1G显存的NVIDIAGeForceGT520M；标配拥有2GDDR3内存、750G硬盘、DVD刻录光驱；预装windows7家庭普通版系统。　　编辑点评：这款联想IdeaPadZ470A-ITH(T)(玛瑙粉)是一款主打中低端市场的娱乐笔记本，硬件上配备的i3二代双核处理器以及GT520独显，再配上2G内存和750G的硬盘，对于大多数用户来说已经是很不错的配置。目前的售价也非常的实惠，	科技
中国互联网公司股价周三涨跌互现　　新浪科技讯美股主要股指已连续第四天上涨。褐皮书报告显示美国大部分地区经济出现企稳或有所改善，经济衰退似乎已经结束，工业与金融股表现强劲。中国互联网公司股价周三呈现涨跌互现势头，其中艺龙上涨9.27%，展讯通信下跌3.70%。　　截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了49.88点，至9547.22点，涨幅为0.53%；纳斯达克综合指数上涨了22.62点，至2060.39点，涨幅为1.11%；标准普尔500指数上涨了7.98点，至1033.37点，涨幅为0.78%。　　股票名称最新价涨跌幅　　新浪33.132.41%　　网易44.951.63%　　搜狐64.922.22%　　百度363.281.72%　　分众传媒9.771.56%　　盛大47.92-0.06%　　巨人网络7.6-1.43%　　畅游40.52-1.52%　　第九城市7.81-0.13%　　完美时空43.212.78%　　携程网56.314.16%　　金融界9.53-1.04%　　艺龙8.499.27%　　前程无忧13.145.97%　　掌上灵通2.111.93%　　空中网13.25-1.34%　　华友世纪3.83-0.52%　　易居中国20.080.40%　　如家快捷28.881.48%　　新东方71.582.45%　　正保远程教育7.84-0.13%　　华视传媒5.9-1.01%　　航美传媒7.73-2.15%　　新华悦动传媒1.551.97%　　永新视博7.690.52%　　UT斯达康2-0.99%　　展讯通信3.38-3.70%　　亚信科技18.050.22%　　中芯国际2.6-1.52%　　中星微电子3.393.67%　　炬力2.332.19%　　侨兴环球1.91.06%　　德信无线2.932.81%　　无锡尚德15.74-1.03%　　文思信息15.051.83%　　诺亚舟4.631.76%　　中华网2.340.43%　　CDC软件8.50.71%　　侨兴移动2.911.04%　　国人通信4.53-1.52%	科技
反流氓软件联盟推音乐网站探索炒股式版权收益　　新浪科技讯1月19日下午消息，由2006年推动反流氓运动的中国反流氓软件联盟今日推出版权保护平台“最地带”(zuididai.com)音乐网站。据了解，音乐人可以上传发行自己作品，并将著作权分割转让给网友，网友可对此权利进行在线交易。　　这种全新的商业模式，被最地带CEO董海平形容为“类似于将音乐产品的收益证券化”。在最地带音乐网站上，音乐人可以上传、发行自己的音乐作品，同时将音乐作品部分版权分割出售，由歌迷根据喜好自由购买版权收益。　　“音乐人可以通过这个模式提前获得版权收益，歌迷可以通过购买版权投资喜欢的音乐，并可以按照所购买版权的比例获得这首音乐作品经营带来的收益。”董海平说。　　“投资音乐”是发布会上众多嘉宾提到最多的词。董海平在现场以创作型歌手张智在最地带发行的单曲《尼勒克小镇》举例，张智可以通过提前预支一部分乐迷的支持，卖出自己持有著作权的一部分，能够提前获得收益，从而改善创作环境并完成作品。　　“比如张智可以将这首歌定价为5万元，他占比例为50%，剩下的2.5万元可以分成2.5万份，网友可以以1元进行份额购买。当歌曲发行后，网友一方面可以持有，通过彩铃版权等方面获取收益，也可以通过市场价格将其所有份额卖出。”　　最地带相关负责人表示，虽然这一模式看起来简单，但可以解决目前唱片市场的两个致命威胁：盗版泛滥和歌手受制于唱片公司过渡包装的恶性循环。　　根据介绍，最地带主要针对的是有才华但是苦无出路的创作者。董海平认为，无论是线上版权交易价格上涨、网站经营所得、还是第三方基于使用版权而所支付的费用，都将整合为版权所有者的收益。　　“在最地带音乐版权持有者的范围扩大到更多人群，侵权方将面临千千万万版权持有人，哪个公司都不愿意出现集团诉讼的局面。”董海平说。(韩枝)	科技
苹果iPad3G在美已售罄购买需要预订　　中关村在线报道：苹果iPadWiFi版本在不到一个月的时间里售出了100万台，已经处于缺货状态。最近发布的iPad3G版本也遭遇了同样的情况，现在苹果零售店已经没有iPad3G提供。　　国外媒体报道称，全美苹果零售店的iPad3G已经售磬，另外之前发布的iPadWiFi货也不多，部分商店则表示已经没有货。　　用户现在只能进行预订，苹果推出了“通知我”服务，一旦iPad3G版本到货，苹果便会向用户发邮件，这些预订这一服务的用户可以优先购买。一旦到货，苹果提供24小时供货。部分零售店的“通知我”服务只接受用户亲自到场签订，而有些则可以通过电话来完成。　　未预约的用户只能拍在预约用户之后。苹果在线商店则打出了5-7个工作日的发货时间，也就是说，用户在预订iPadWiFi或3G版后需要等上一段时间才能拿到货。　　在iPad3G发布当周，非官方调查称，苹果零售店已经售磬。而WiFi版本也供货紧缺。PiperJaffray投行的分析师GeneMunster称，从4月30日起的首发周，苹果已经售出了30万台iPad3G。　　另外有调查称，iPad正在蚕食上网本、电子书等小型设备市场，从28天卖出100万台的销售额中可以略知一二iPad的威力，这个数字可能是某些PC厂商一个季度所有笔记本产品的销量。　　中国市场上，16G容量iPadWiFi版本预计在4700元上下，而同容量的3G版本则要加2000多元人民币。　　　另外，相关消息方面，苹果全球开发者大会的票也已经售磬，只用了8天的时间。今年的苹果全球开发者大会将于旧金山Moscone中心西厅举行，可以容纳5000人。今年每张票的价格涨到1599美元。今年主要议题集中在iPhoneOS4版本系统上，预计苹果还会展示下一代iPhone产品。	科技
启明创投童士豪：多变凡客是我们沟通的结果漫画：邝飚　　议程嘉宾　　凡客诚品CEO陈年　　启明创投合伙人童士豪　　互联网实验室总裁刘兴亮　　当C2C做成B2C？是的。像麦包包、柠檬绿茶、歌瑞尔这些诞生于淘宝网的网店，已经历过成为一个“Bus-iness”的“一连串事件”。而这股蜕变风潮正引来VC的大举淘金。　　在你的虚拟小店成为VC关注对象之前，怎么变身可以成长为B2C的金子？这个过程适用什么招式，颇为困扰B2C起家的陈年。　　CEO议程　　议程：凡客诚品上不上新品？　　改不改配送？　　作为凡客诚品CEO的陈年而言，凡客诚品似乎一直是在冒险和“试错”。　　但就目前日均一万张订单的数额来看，凡客诚品初创的危险期似乎已经过去。“两头在外”平台的效应正在发酵。“我们主动找到代工厂的情况开始倒过来，而数倍于自有的外包设计团队也在运转着，当然还有占据三分之二的配送物流商。”　　接下来，陈年的挑战是，如何迅速将蛋糕继续做大。毕竟与线下零售比起来，目前电子商务b2c的服装细分市场仍是微不足道。此外，面对群起的竞争对手，凡客诚品需要构筑更高的竞争门槛对之进行狙击。　　陈年SAY　　●如果一个新决策能占据10%的份额，那就值得做。　　“只要有那么一个用户群的需求存在的时候，就会做一些尝试。”经过今年初的尝试之后，秋冬季节凡客诚品集中尝试男士服装之外的其他产品销售，诸如女装、童装、家居等。　　这个“试错”的成本对于电子商务而言甚是低廉。另一方面，“任何一个地面品牌商只会提供最好卖的几款颜色。”因此，产品线丰富的同时，陈年认为电子商务的长尾本身即创造了更多的需求。他看着最新的报表，新增产品线的销额已经在近一年之后占据10%的比重。　　●从数据库反应情况来看，最多的投诉出现在物流上　　数据的回馈，使得凡客以提高20%运营费用的代价开始在这一环用户体验上做出改进。　　每天这么多件衣服送出去，意味着至少有几千人配送员在做这个操作，如何让他们接受并规范地做到？这个真的是一个难题。　　童士豪SAY　　●品类拓展要踩对节奏　　在跟进凡客的时候，作为投资方，我与陈年几乎是逢两周会有一次电话的沟通，在产品呈现手段、找人才还有新模式的引进等问题都会做出一个沟通。凡客不断地变化应该是我们与之沟通之后达成的结果。　　另外，产品线的拓展也需要有一个度。在垂直领域做得好，是否就有做大的机会？我们觉得时机的选择很重要。　　●C2C变B2C，重在观念改变　　对于C2C能否成长为B2C的机会，我们也一直在关注。这当中不乏存在这群“C”群体，也就是小老板，一年赚几百万甚至上千万不是问题，但是，从个体户-公司-上市公司的转变并非每个人都具备机会。　　刘兴亮SAY　　●凡客全品类拓展的阵痛不可避免　　现在凡客在男装是领先的，但是在营业额压力和投资人期望上，都需要向多品类的方向去拓展。　　●与顾客“结盟”才是竞争力　　这个概念的意思即是从生产、设计、流通都让顾客参与进来，把引进顾客参与当做重要的环节，这样才是电子商务和传统企业最大的地方，也是获胜的关键。　　本版采写本报记者余涛	科技
1800万像素大屏幕佳能550D套机促销5130元　　作者：陈亮　　【北京行情】佳能550D(资料报价图片论坛)是一款拥有1800万像素成像能力，1080P高清视频录制，以及3英寸液晶显示屏的入门级单反相机。　　今天笔者在市场上了解到，佳能550D搭配EF-S18-55mmF3.5-5.6IS防抖镜头，附送8GB存储卡、备用电池、摄影包和UV镜的促销价格是5130元。　　佳能550D还支持SDXC存储卡。机身整体大小为128.8×97.3×62mm，重量为530克。佳能EOS550D同时还具备了正负5档曝光，支持Eye-Fi兼容协议。　　除了上述这些功能以外，550D还具备3.7张/秒的连拍速度。感光度方面支持从ISO100-6400，最高可扩展至ISO12800。　　编辑观点：1800万像素的成像能力，DIGIC4图像处理器，63点的测光系统，3英寸103万像素显示屏，全高清视频录制功能。佳能550D的性能配置直逼很多中端机型。随着上市时间的增加，这款老机型的性价比也是越来越高了。　　[联系方式]010-5723107315001126777   [商家地址]中关村科贸写字楼17层1707A	科技
汉语出版物禁生造非中非外词　　南都讯新闻出版总署日前下发通知，要求进一步规范出版物文字。通知要求，在汉语出版物中，禁止出现随意夹带使用英文单词或字母缩写等外国语言文字；禁止生造非中非外、含义不清的词语；禁止任意增减外文字母、颠倒词序等违反语言规范现象。　　据新闻出版总署网站报道，新闻出版总署日前下发《关于进一步规范出版物文字使用的通知》。通知指出，随着经济社会的发展，在报纸、期刊、图书、音像制品和电子书、互联网等各类出版物中，外国语言文字使用量剧增，出现了在汉语言中随意夹杂英语等外来语、直接使用英文单词或字母缩写、生造一些非中非外、含义不清的词语等滥用语言文字的问题，严重损害了汉语言文字的规范性和纯洁性，破坏了和谐健康的语言文化环境，造成了不良的社会影响。　　通知要求，各出版媒体和出版单位要充分认识规范使用汉语言文字的重要意义，严格执行规范使用汉语言文字有关规定。　　通知要求，高度重视规范使用外国语言文字。出版媒体和出版单位要进一步加强外国语言文字的使用规范化，尊重并遵循汉语言及所使用的外国语言文字的结构规律和词汇、语法规则。在汉语出版物中，禁止出现随意夹带使用英文单词或字母缩写等外国语言文字；禁止生造非中非外、含义不清的词语；禁止任意增减外文字母、颠倒词序等违反语言规范现象。汉语文出版物中需要使用外国语言文字的，应当用国家通用语言文字作必要的注释。外国语言文字的翻译应当符合翻译的基本原则和惯例。外国人名、地名等专有名词和科学技术术语要按有关规定翻译成国家通用语言文字。　　通知要求，各级新闻出版行政部门要进一步加强对出版物语言文字使用及质量的管理和检查。将出版物使用语言文字情况，尤其是使用外语规范情况作为出版物质量检查和年度核验的重要内容，并将其纳入日常审读范围。对违反使用语言文字规范的，要责令改正，依法予以行政处罚。　　中新	科技
金马甲一统网上产权交易：拒绝外资染指　　“我们第二轮融资大概春节后完成，仍然只面向副省级以上产权交易所。其他有兴趣投资的金融机构，恐怕要等到2010年下半年了。”近日，北京金马甲产权网络交易有限公司(以下简称“金马甲”)总裁樊东平语气平静地告诉记者。　　金马甲不过是一家刚刚挂牌成立的新公司，且其第一年预计亏损1400万元，但背后频频闪现的，却是海外PE趋之若鹜的身影。　　金马甲定位于为各类产权交易提供在线服务的第三方电子商务平台，“我们的终级目标是打造一个面向全球的基于互联网虚拟环境的产权交易市场。”北京产权交易所董事长熊焰表示，他同时兼任金马甲的公司董事长。　　公司注册资本3010万元，目前首轮融资已结束，北交所是金马甲控股方，其股份占比为40.86%，其参股机构则分布在全国二十多个省市的23家产权交易所。“第二批融资完成后，公司的股东数量将达到34家，届时，北交所的股份将被稀释。”　　业内人士认为，作为国内唯一的网上产权交易网站，金马甲的成功融资将对产权交易领域影响深远。　　“我们是大市场中的小行业。”熊焰说，目前国内产权交易市场的年交易额在4000亿元左右，行业的总利润不超过1亿元人民币。　　事实上，产权与资产交易和一般商品交易的市场规模不相上下。但国内电子商务网站只专注于商品之间的交易，没有一家从事产权与资产交易的权威网站。　　据记者了解，此前有多家VC、PE希望参股，但是初期都被金马甲屏蔽掉了。“目前起步阶段是比较敏感的，虽然公司运行机制是市场化的，但股东都是国有的，短期内还不能让风险资本进入。第三轮融资时我们会考虑吸纳一些外部资金。”　　“在国内，金马甲根本就没有竞争对手。因为从事产权交易的壁垒与门槛很高，首先交易信息来源是否真实可靠；其次，是否可以在网上竞价，直接进行网上交易。从这点来说，基于其股东方支持，金马甲天生就是含着金钥匙出生的。”一家试图参股的PE机构这样判断其价值。　　实际上，金马甲的前身是北产所下属的一个事业部，后来独立出来成为股份制公司，“完全是行业联合的自觉行动，业界希望联手把生意做大。”熊焰表示，“我们的宗旨是在未来达到——‘资合人合业合(资本、人员和业务的融合)’的状态。”　　由于产权交易所是中国所特有的，它承担了中国所有国有产权的交易，所以，中国各省市的产权交易所实际上为中国实现了统一的“金马甲”这样的互联网交易平台打下了基础。其未来发展道路可能类似于“阿里巴巴”，自然而然地具有很强的扩张性。　　国内产权交易市场以2003年为分水岭。2003年之前，产权交易五花八门什么都做，2003年以后，将近6年的时间，主要以国有股权转让为主体。下一步，面临的是如何走向更广阔的产权市场交易空间的问题。而互联网提供了一个突破“时空限制”的契机。　　樊东平表示：金马甲的近期目标是为现有的产权交易机构做信息发布，提供网上竞价以及拍卖；第二阶段的目标，把分布在各地的产权市场现有的资源机构，按照业务方式整合起来，基于互联网的平台，形成一个相对统一的市场环境，使交易更高效。　　在联结产权所有者和投资人的基础上，金马甲创立了全新“B2S2B”模式，即会员代理制。　　“‘B2S2B’模式就是一个卖方、一个买方，中间是服务商的概念。”樊东平表示，“这种交易模式能够跟代理商直接形成关系，就是必须交了保证金的，通过审核的才能够代理业务。会员必须要用他的诚信为买方做担保，买家就可以不必审核信息的真实性，直接买就可以了。”　　网上产权交易平台的“集中竞价”“动态报价”等工具不仅可以有效规避解决以往买方所谓的串标、暗中操控竞价等不良传统恶习，更重要的还可以实现标的的增值。　　“如果说传统互联网是靠人流赚钱，那么，金马甲是用资金赚钱，我们未来的交易量可能是数以万亿计的盘子。”樊东平表示。　　对于公司的赢利前景，樊东平给记者算了一笔账：第一年亏损1400多万元，后两年或者近三年打平，第五年的收入预计可能到一个亿。“这是一个比较保守的计算。”事实上，金马甲第一年的亏损也并非是财务意义上的亏损，而只是对无形资产的投资成本。“金马甲成败与否在于，业界是不是真的使用这个网上交易平台，这个平台是不是真的好用，还取决于各股东是不是真的把自己的资源都装进去。”熊焰这样判断公司的风险。	科技
降价天天有节后怒降液晶电视大盘点作者：李乐　　五一前后往往都是液晶电视销售的高峰期，特别随着近来液晶电视的价格越来越低，普及率也逐步增大，许多家庭都已经准备将家中的普通CRT电视更换成液晶电视。09年五一虽然从08年开始由7天缩短为了3天，但商家还是在这期间做足了功夫，促销力度非常之大，几乎是每款电视都有价格下调，只要买电视就一定有礼品赠送。可是，在五一期间还有许多朋友可能因为种种原因而未能去卖场购买平板电视，以为错过了大好的促销季节而懊悔不已。　　不过，从五一过后一周以来的市场走势来看，许多商家都将五一期间的促销价格进行了延长，这其中也不乏许多新品，如TCL自然蓝光液晶电视、LGLH20系列液晶电视等等。今天我们就来给大家介绍六款在节后降价的产品，五一没来得及买平板电视的朋友不妨来挑一挑吧。　　随着三星6000/7000/8000系列新品液晶电视的即将上市，三星许多“老型号”产品都开始进行停产降价销售。五一期间，笔者就从北京国美某卖场了解到三星610系列40英寸液晶电视LA40A610A3R正在进行样机8折销售，原价10999元，8折价格8799元，并且还有卖场准备的大礼赠送，值得关注。 　　三星LA40A610A3R液晶电视首创性地将“双重注塑”技术用于电视边框，半透明边框呈黑红渐变色调，再加其晶莹剔透的整体外观造型，圆润流畅的线条勾勒其内在不凡的优雅气质，带给人们的艺术质感极具冲击力。　　三星LA40A610A3R液晶电视采用了最新高分辨率1920×1080的标准，拥有目前世界上最高的对比度50000：1。另外值得一提的是，三星LA40A610A3R液晶电视还有其他一些独特影像处理技术，如数字降噪、Dnle(数字自然图像引擎)、新的影像补偿算法、HDMI黑色水平等将给用户带来新的影音娱乐享受。　接口方面，三星LA40A610A3R液晶电视拥有的是2路HDMI接口，2组AV端子，1组S端子，2组分量和1组D-SUB接口，可以满足家庭的所有需要。　　编辑点评：LA40A610A3R是三星推出的610系列一款时尚40英寸液晶电视，相对于650系列来说，610系列也采用了幻彩晶虹的外观设计，但没有采用黑水晶面板与100Hz智能动感技术，但价格方面相对也便宜不少。目前，三星LA40A610A3R液晶电视正在进行促销活动，感兴趣的朋友可以去卖场看看。	科技
团购餐厅美食券最低0.38折　　打算要约朋友去吃饭？想和家人品尝美食？但是酒楼的推荐菜式都偏贵不划算，怎么办呢？去网上团购吧。团购家居建材已然不算新鲜事，但是团购美容、美食的网站却是新鲜事物，最近这些网站突如雨后春笋一样，迅速在网上风靡。那么到底哪些网站可以团购？怎么操作？会比市场价便宜多少？有哪些美食可以品尝？有没有佛山的美食餐厅？　　团购套餐价2-3折以料理居多　　记者经过一番搜寻了解到，目前提供团购美食的网站有20-30家，如美团网、饭统网、拉手网、团宝网、新团网、自由团、团多多等，多半都提供北京、上海等地餐厅的美食团购，但开通频道的只有饭统网、拉手网、团宝网、自由团等四家网站，其他网站还在酝酿中，而佛山频道则暂未开通。记者注意到这类网站的操作方式都大同小异，网友注册登录后进入页面就可以购买，可以通过支付宝或者网银支付，个别网站开通了淘宝店，可以在消费完之后再确认付款；付款后网站平台会发一个编号和密码到网友手机上，团购成功后的第二天网友即可凭券到餐厅就餐，但该类餐券因网站的不同，消费时间限制1-3个月不等，拉手网的有效期为1个月，饭统网的为3个月。而且几个网站基本上每天推出一款不同的菜式，网站一般会对当日团购的产品做非常详细的图文介绍，此外，定期会将团购的信息以邮件方式发送给会员。当团购人数不足或者商家因搬家停业等意外情况时，网站将自动退款，退回到支付宝。　　团购最少10人有数量限制　　记者在各网站看到，目前推出广州餐厅团购业务的各网站也只举办了5-6次活动，佛山的食肆暂未参与进来。其中饭统网开展的团购次数最多。目前该网站举办了7次团购活动，团购的餐厅包括：食尚纸尚烤肉馆、福袋日本料理、一家蟹馆、豆花西施汤锅店、吉兆日本料理等，最少一次团购的人数是32人，最多一次的团购达到了255人。据该网负责人介绍，团购的单餐和套餐相比，套餐更受欢迎。目前该网非周末时间一般两天推出一款，逢周末则改为2-3天一款，一般订购的时间为48小时，从前一天晚上的12点开始，到隔天晚12点结束。团购最低人数的限制为10人，而部分餐厅也会设置订购餐数上限，如限购200套或者250套。价格方面平均都在市场价的2-3折之间，最便宜的时候也有低至0.38折和1折，原价202元的海鳗仔双人套餐团购价是49元，原价30元的小套餐只需3元。该网负责团购的苏小姐介绍，目前广州推出的团购餐中以日式料理和西餐为主，根据对于食客喜好的调查来选择相应的餐厅。记者注意到目前推出团购的这些餐厅分布在海珠区、天河区和番禺等地，“这些餐厅的交通都很便利，一般地铁和公交车都可以到达，而且如果价格比较便宜的话，区域其实都不是问题。”　　餐厅借此推广吸引消费者　　这么优惠的价格餐厅是否会亏损？曾经参加过团购活动的福袋日本料理餐厅负责人吴小姐告诉记者：“原价202元的套餐，卖49元刚够一点原材料的成本，加上人工等费用，其实这个价格餐厅是亏损的，但做这个活动是一个前期的推广，而且也可以对我们餐厅的菜式和服务提出一些意见。”饭统网团购负责人苏小姐告诉记者：“餐厅之所以以这么低的价格进行合作，主要是想借这个来进行一个网络、手机、论坛的全面推广宣传，此外消费者会到餐厅就餐，如果味道好的话，他们也会再去，这样可以带动客人进行消费，也形成一个口碑效应。尤其是对于新开店面来说，更需要短时间的宣传。目前为止，网站合作的餐厅不仅有新店也有口碑很好的老店。”对于餐厅会否因为价格便宜对餐饮和服务打折的问题，福袋日本料理负责人吴小姐表示“我们以低于成本的价格销售，就是想听听顾客的意见，在量的方面肯定不会打折扣，在服务方面我们也是很优待的，这样对店有好处，也才能更好地吸引客人消费。”　　Q&A　　如何团购？　　登录网站首页，可以看到团购的链接，点击进去就可以看到当天的团购项目，简单申请一个该网的账号就可以进行购买，可以通过支付宝和网上银行付款，成功后，网站的后台会自动发送一条该网站的券和密码短信给网友，网友只要通过两个码就可以到餐厅享受团购的套餐即可。　　券使用是否有限制？　　部分餐厅周末有限制使用数量，以及限制同时使用其它优惠券，同时有些餐厅需要提前一天预约。　　出现问题怎么办？　　网友可保存支付的账单号，如果未收到网站发送的食券和密码，即可同网站客服联系，同时也可以作为日后出现纠纷投诉的凭证；此外，如果遇到餐厅服务态度差等问题，网友可向团购网站投诉。　　专家分析　　团购网的出现说明用户有强烈需求　　对于类似网站的出现以及未来发展等问题，万瑞数据互联网行业高级分析师于明认为，团购网站如雨后春笋般地出现，除了行业门槛低以外，另外一个很重要的因素就是用户有着强烈的需求，而未来它们会向垂直领域发展。“一天卖一件商品”是营销模式，并非商业模式。当团购模式走向成熟的时候，“一天卖一件商品”的模式很可能会消失。团购网站现在还处于传统企业试水的阶段，所以销售的主要是餐饮等企业，属于边际成本很低的“商品”。　　网友评价　　套餐不限人数非常超值　　很多网友表示价钱很便宜，值得去尝试，但是也有网友怀疑这个是餐厅炒作。已经去试吃过的网友小小蜜蜂表示非常满意，会经常关注。“买了味妙鲜鱼丸火锅，我们去了4个人，5斤鱼和很多种菜，最后没有吃完。真的很超值”。另一位团购套餐的网友ayuan2000也表示“赞一下今天的鲜鱼丸，我们今天提前去吃了，挺好吃的，如果是四个人完全够了，我们是六个人，多加了点菜，一共160元多点，吃撑住了，还剩了，很值。”	科技
配18-55mm镜头尼康D5000套装5260元编辑观点：　　作为新一代的入门级单反，尼康D5000拥有强劲的性能配置和出色的成像质量，适合入门级的摄影爱好者选择。高清摄像与可翻转屏幕的设计，也让D5000的应用更加多样且方便操作。此次促销，商家给出的套装价格非常实惠，喜欢的朋友不妨抓紧与商家联系。尼康D5000套装[参考价格] 5260元（带票）[商家名称] 上海摄苑网摄影器材[联系方式] 4007168822、021-53020397[网店链接] http://dealer.zol.com.cn/d_93602/[联系地址] 上海市卢湾区鲁班路288号星光摄影器材城1楼30-31号	科技
电信联通100亿元CDMA招标书最快今日发出　　电信联通签署重组详细协议在即CDMA招标标书最快于今日发出　　马晓芳　　中国电信的尽职调查结束后，下一步工作重点将转向C网建设方面。CDMA网络设备招标工作即将展开，中国电信最快将在今天发出标书　　中国电信与中国联通之间的资产清查工作正逐步进入尾声。昨天，有消息称，中国电信在全国范围内针对中国联通CDMA网财务、网络、业务等方面的尽职调查工作已经基本结束。最快将于今天与中国联通签订详细协议。　　此外，《第一财经日报》从设备商处得到证实，中国电信已经在筹划CDMA网络的招标事宜，最快将于今天正式发出CDMA招标标书。　　电信、联通对签署详细协议“不知情”　　消息显示，协议内容，很可能涉及到C网共维事宜以及双方人员调整的最终安排。据记者了解，中国电信内部确实成立了专门收购C网的工作组，并被称为“天翼小组”。　　对于中国电信与中国联通今日签约的消息。中国电信与中国联通方面均未给予证实。中国电信表示并不知情，中国联通也称没有听说。　　实际上，按照中国电信与中国联通的重组进程。6月11日～7月15日，双方完成CDMA资产清查和业务清查，特别是省分公司层面全部完成。从6月25日开始，中国电信进行尽职调查。　　正常的时间表为：7月20日之前，中国联通完成资产清查汇总；7月25日左右，中国联通与中国电信签订最终协议。　　如果双方能在今日正式签署重组协议，则意味着电信重组的步伐正在加快。实际上，双方的资产清查和尽职调查是一项非常繁琐和复杂的工作。　　据中国联通内部人士透露，协议今日签订的可能性不大，中国电信和中国联通还未就C网资产清查达成一致，由中国联通划归中国电信的人员名单也在进一步确认中。　　中国联通内部曾开会表示，中国联通划归中国电信的人数比例约为29.3%。但涉及到各个省分公司，数字有较大差别，主要根据本地C网业务在全部业务中的比例来确定。　　CDMA招标即将启动　　据了解，中国电信的尽职调查结束后，下一步工作重点将转向C网建设方面。记者也从设备商得到证实，CDMA网络设备招标工作即将展开，中国电信最快将在今天发出标书。　　目前的CDMA设备供应商主要有三家，分别是阿尔卡特朗讯、华为和中兴。从全球的CDMA收入规模来看，阿尔卡特朗讯、华为和中兴分别为前三名。在中国联通CDMA市场，中兴又凭借30%的市场份额占有明显优势。　　记者了解到，最快于今日发出的CDMA设备招标在100亿左右，核心网和接入网均有所涉及。设备商人士对《第一财经日报》表示，中国移动的TD和中国电信的CDMA是目前电信市场唯一“看得到”的两块“蛋糕”。　　据透露，这次中国电信的CDMA招标，主要是对现有的网络进行补充，进一步完成覆盖，同时也对现有网络进行优化和升级。　　据透露，中国电信正在积极搭建新的系统，包括计费、结算、支撑等。但不包括经营分析和渠道代理商管理。目标是在11月具备独立放号能力。　　此外，中国电信进行的CDMA终端规范制订等工作也有明显进展，根据计划，中国电信将在10月份正式发布带有中国电信logo和UI(用户界面)的CDMA手机。	科技
为您生活添姿彩月初超值液晶电视盘点　　虽然现如今买电视要买采用LED背光源产品成为了消费者购买液晶电视的口号，但是笔者希望大家也不要轻易的忽视采用CCFL背光源的普通液晶电视。在LED液晶电视没有普及的阶段，采用CCFL背光源的普通液晶电视一直占据着电视行业的大片江山。　　虽然现如今LED电视拥有好的色域、亮度高、使用寿命长等优势，但是在价格方面，采用LED背光源液晶电视与CCFL背光源电视相比其大部分产品的价格要高于CCFL液晶电视。如果消费者想要选购经济型的液晶电视，那么CCFL普通液晶电视是消费者一个不错的选择。为了能给近期想要选购超值液晶电视的消费者提供帮助，接下来笔者就为大家推荐几款采用CCFL背光源的液晶电视，希望大家千万不要错过。	科技
Canaccord分析师上调苹果目标股价至545美元　　新浪科技讯北京时间9月7日凌晨消息，加拿大评级机构CanaccordGenuity分析师迈克尔·沃克利(MichaelWalkley)今天将苹果目标股价从515美元上调至545美元。　　沃克利称：“考虑到iPhone和iPad需求强劲，其他品牌平板电脑市场表现低迷，以及iOS生态系统的强势将驱动汰换销售，我们认为苹果仍将在平板电脑和智能手机市场中占据较大份额，拉动利润长期增长。”　　沃克利预计，iPhone5将在未来几周内通过美国三大移动运营商AT&T、Verizon和Sprint开售。他说：“iPhone5将在全球范围内通过更多运营商发售，包括美国市场中的Sprint。因此，这款手机在今年圣诞节购物季的销售表现将十分强劲。”　　此前有报道称，苹果将于今年9或10月发布iPhone5。截至目前，苹果尚未披露与这款万众期待的手机有关的任何消息。　　沃克利维持苹果股票“买入”评级，并将目标价上调至545美元；将今年的苹果每股收益预期从26.37美元上调至27.29美元，明年从30.29美元上调至32.13美元。　　此外，他还将今年的iPhone销量预期从8000万部上调至8300万部；明年从1.05亿部上调至1.07亿部，iPad从5600万台上调至5900万台。　　截至发稿时，苹果股价周二盘中交易中微跌1.17美元至372.88美元，跌幅为0.31%。(彦飞)	科技
eBay股价周三盘后跌5.7%　　新浪科技讯美国东部时间10月15日19:00(北京时间10月16日7:00)消息，eBay今天发布了第三季财报，报告显示，eBay继续受益于多样化业务组合，第三季度净利润为4.92亿美元。eBay股价周三收盘大跌2.41美元，跌幅达13.59%；在随后的盘后交易中，跌0.63美元，跌幅5.7%。　　截至当日收盘，eBay股价跌2.41美元，报收于15.33美元，跌幅达13.59%。在随后的盘后交易中，eBay股价跌0.63美元，至14.70美元，跌幅达5.7%。过去52周，ebay最低股价为15.00美元，最高股价为40.68美元。　　相关报道：　　eBay第三季度净利4.92亿美元　　eBay第三季度业绩超分析师预期	科技
男子欲从37公里高跳伞：将超音速穿越大气(图) 　　据英国《星期日邮报》、英国广播公司(BBC)1月24日报道，现年41岁的奥地利著名跳伞高手菲利克斯·保加特纳计划进行人类有史以来最惊险的高空自由降落跳伞：他将先乘氦气球飞抵距地面37公里的同温层，然后从太空边缘纵身跳下，以每小时1600多公里的超音速穿越同温层，并在自由坠落5分钟后打开降落伞，减缓速度着地。　　特制太空服抵御危险　　保加特纳是奥地利著名高空跳伞和定点跳伞高手，他曾夺得世界定点跳伞大赛冠军，并于1999年、2007年先后从马来西亚吉隆坡451米高的国油双子塔和中国台湾省508米高的台北101大楼上跳伞成功，他还曾于2003年利用一具特殊设计的人造纤维滑翔翼以自由落体的方式飞越英吉利海峡，成为世界上第一个不靠动力飞越英吉利海峡的人。　　1月23日保加特纳宣布，他准备从“太空边缘”跳伞。他将坐在一个140米高氦气球下方的吊舱中飞往距地面至少37公里高的同温层，这一高度是喷气式客机飞行高度的3倍，只有航天飞机能比该高度飞得更高。35秒钟后保加特纳将以每小时1239公里的速度突破音障，随后以每小时1600多公里的超音速穿越同温层。当保加特纳自由坠落5分钟、降落到距地面约3000多米的高度后，他将会打开降落伞，从而减缓速度安全落地。　　保加特纳将戴上头盔，并穿上一件经过特殊修改的压力太空服。这种太空服具有热平衡功能，保护他免遭缺氧、血液沸腾、太阳辐射等各种危险，还可以保护他的耳朵，避免他听到自己突破音障后制造出来的音爆巨响。　　12秒钟内或失去意识　　据介绍，在保加特纳以超音速下坠过程中，面临的最大风险是可能产生旋转或晕厥，从而无法及时打开降落伞。在12公里以上高度，空气非常稀薄，没有保护措施的人，可能会在12秒钟内失去意识；即使可以呼吸后备空气，但如果没有吸入数小时纯氧的话，血液和软组织也可能会产生氮泡。如果缺乏保护的跳伞者置身于15公里的高空，身体器官会痛苦地肿胀，肺部也会出血，头骨中将充满液体。　　但保加特纳自信地表示，他已经做好充分准备。如果万一他的身体发生旋转，他能及时纠正；即便他陷入昏迷，他的降落伞依然会自动打开。　　NASA协助备战两年　　据悉，保加特纳将于今年晚些时候在美国(一说北美洲某处)展开“太空跳伞”行动。保加特纳称，这次行动不仅是一次冒险，而且将收集大量科学数据，从而首次揭示人类身体处于太空边缘这一极端环境中所发生的改变，让科学家能进一步研发人类在太空边缘旅行的能力，从而有望让宇航员在飞船发生故障的情况下也能安全返回地球。　　英国广播公司(BBC)将进行跟踪拍摄，而保加特纳已为这次行动准备两年，他也得到了美国空军和美国宇航局(NASA)工程师们的大力帮助。　　将打破四项世界纪录　　一旦保加特纳成功，他将打破4项世界纪录——最长自由降落纪录、最快自由降落纪录、最高跳伞高度纪录、人类气球飞行高度纪录。与此同时，保加特纳也因此将成为有史以来第一个不借助任何机器突破音障的自由降落跳伞者。袁海	科技
高性能14寸本明基双显卡S42报5759　　明基JoybookS42-LC23的尺寸为337×248×26.6-38.7mm，机体重量为2.35Kg，配备了14.1英寸LED宽屏，最大分辨率为1280×800像素。　　明基JoybookS42-LC23提供了以下机身接口：4个USB2.0,1个IEEE1394,1个VGA,1个RJ-11,1个RJ-45,1组音频输入输出、1个HDMI、1个ExpressCard扩展槽和1个五合一读卡器(SD/MMC/XD/MS/MSPro)。　　网络方面，该机内置10/100/1000M以太网卡和56K猫，并配备了802.11a/g/n无线网卡。续航方面，该机型利用6芯锂电池供电，官方标称续航时间可达2-3小时。　　编辑点评：该机型是明基定位全能娱乐的家用机型，配置不错，外观设计也很别致，适合要求全面的消费者选择。	科技
北京电信11月1日首家实施手机长话一费制　　新浪科技讯10月28日消息，针对用户关心的漫游费一事，中国电信北京公司(以下简称北京电信)宣布，将于11月1日起，对手机长话开始执行一费制资费：本地直拨长途资费不再加收本地市话费。这是我国运营商中最早实行一费制的。　　本地长话不再收本地市话费　　北京电信表示，今后，不光是本地直拨长途资费不再加收本地市话费，同时，漫游地直拨国际长途，收取国际长途费，不再加收漫游费。手机拨打IP长途电话除外。　　关于漫游费一直争论不休，目前，手机用户拨打长途电话时往往收取“基本费+长途费”，而“一费制”就是将基本费和长途费两项收费合一，在本地拨打国内长途、国际及港澳台长途、以及漫游时拨打国际及港澳台长途资费更改为“仅收取相应的长途费”。这样，实际就是不再收取本地基本通话费。　　长话统一资费标准　　具体来说，今后北京电信手机后付费用户国内长话的标准资费统一为普通时段0.07元/6秒，优惠时段(凌晨零时至次日7时)为0.04元/6秒；预付费用户国内长话的标准资费统一为全天0.07元/6秒。　　向港澳台方向拨打长话的标准资费统一为0.2元/6秒；拨打国际长话的标准资费为：后付费用户普通时段为0.8元/6秒；优惠时段(凌晨零时至次日7时)往15个国际拨打则为0.48元/6秒；预付费用户国际长话的标准资费统一为全天0.80元/6秒。　　除外标准资费外，关于套餐的情况是，包含长途分钟数的套餐，如商务领航行业版套餐、安保套餐等，套餐内的长途分钟数维持不变，超出后，直拨资费实行一费制。　　长市合一计费的套餐除外　　另外，已经实现长市合一计费的套餐，如大众套餐、商旅套餐、商务领航行业版，超出套餐包含部分的长途资费维持现行资费不变。　　北京电信同时表示，其移动电话用户拨打IP长途电话暂不实行一费制，如17901IP长途电话和193IP长途资费还是实行“主叫费用+IP长途资费”。　　此前，中国联通已宣布，其全国移动电话将于2010年1月1日起全面实行移动拨打长途电话一费制。(康钊)　　附：实施一费制后的标准资费　　注：15个国家为：日本、美国、新加坡、澳大利亚、新西兰、法国、英国、意大利、泰国、马来西亚、德国、加拿大、菲律宾、印度尼西亚、韩国。	科技
全民单反时代倒计时八大入门单反大阅兵　　随着数码技术的飞速发展，曾经遥不可及的数码单反相机如今也飞入了百姓们的家里。无论是平时喜欢旅行，与大家分享美景的朋友；还是喜欢记录点滴细节，喜爱生活的朋友；又或者是喜欢自拍喜欢合照的小姑娘们，拥有一部单反已经不再是遥不可及的事情了。　　而很多厂商也顺应了市场的发展，“入门级单反”的概念腾空出世。如今的单反已经融入了许多便携机的元素，程序曝光，艺术滤镜等层出不穷。即使是新手，也能在很短的时间内上手，并且拍出不俗的照片。不仅是操作方面，数码单反的价格也日趋的亲民，这也是让更多人能够拥有单反的原因。　　今天小编就为大家目前市场上最主流，最热门的一些入门级别的数码单反。如果你正想在年前购买一部数码单反，一定要来看看哦～～　　市场最主流佳能500D(资料报价图片论坛)　　说到单反，当然离不开C，N，S三大家。而如今市场上最炙手可热的单反相机就是这款佳能500D了，强大的品牌效应和强大画质都让他成为当今最热门的单反之一。　　结合了50D和5DMarkII特性于一身的佳能入门单佳能500D可以说是今年市场上最火爆的型号之一，取代了450D的位置，D4处理器以及10800P全高清拍摄等功能都让它在同等对手面前拥有绝对的优势。　　佳能500D性能上并没有局限于普通的入门级机型，全高清视频拍摄、1500万像素输出、高速连拍等配置很难找到直接的竞争对手。　　佳能500D机身采用高强度工程塑料，以黑色作为机身的主调，稳重而大气。虽然这款机型定位于入门级机型，但它跳出了“入门级”的桎梏，单就参数方面来看它的性能与中端机已经相当接近，配备的3.0英寸92万像素的豪华LCD在浏览回放方面具有相当不错的表现。　　佳能500D使用DIGIC4CMOS传感器具有1500万像素有效像素，3英寸92万色TFT显示屏，3.5张/秒的连拍，手动ISO选择范围ISO100-ISO3200，自动ISO感光范围100-1600，最高ISO为12800，配备9个自动对焦点，脸部识别。机身尺寸为129x98x62mm，重量为480g(不含电池)。　　佳能500D是具备了1080P(FullHD)的动态视频拍摄性能，首先在从这个方面超越其最大的竞争对手尼康。对于此项功能加入入门级产品，佳能方面表示这意味着将扩大用户的范围，提高市场占有率。　　推荐价格：4999元(套机)	科技
软通动力IPO发行价定为13美元募资1.4亿美元　　新浪科技讯北京时间12月14日上午消息，据一家承销商透露，软通动力已经将IPO(首次公开招股)发行价定为询价区间的上限13美元。　　该公司及其股东将以每股13美元的价格出售10,833,334股美国存托股份(以下简称“ADS”)，募集资金1.408亿美元。该公司此前计划以11至13美元的价格出售1080万股ADS。　　应软通动力董事、管理人员、员工以及其他相关人士的要求，承销商已经为他们保留了65万股ADS。　　监管文件显示，在与IPO同时进行的另外一起独立交易中，新加坡淡马锡控股的一个部门有望购买价值2000万美元的软通动力普通股。　　软通动力今年前9个月实现收入1.352亿美元，同比增长50.2%。然而，每股收益却从去年的盈利0.01美元变成了亏损0.02美元。　　监管文件显示，软通动力的很多收入都来自于非独家项目。　　软通动力表示，本次IPO融资所得将被用于偿还银行借款以及一般公司用途。本次IPO出售方包括AsiaVestOpportunities基金和InfotechEntities。　　瑞银投资银行、摩根大通和摩根士丹利将担任本次IPO的主承销商。该股有望于周二在纽交所挂牌交易，股票交易代码为“ISS”。(书聿)	科技
苹果iOS4多任务功能遇尴尬：多数应用不支持　　导读：美国IT网站PCWorld今天撰文称，虽然苹果iOS4操作系统附带了用户期待已久的多任务功能，但是由于没有足够的应用支持，而且苹果没有明确标明哪些应用支持多任务，因此这项功能仍然会面临挑战。　　以下为文章概要：　　多任务是iOS4最受期待的功能之一。但是从实际情况来看，这一功能只对苹果自己的核心应用支持较好，对第三方应用的支持则比较有限，这与该功能的最初目的背道而驰。　　苹果的多任务界面很方便易用，对单手操作者尤其如此。只要双击Home键即可启动多任务栏，其他内容则会被移到屏幕上方，并且被隐藏在半透明的图层后。之后只要水平滑动任务栏，找到所需的应用，然后点击相应的图标即可返回该应用。多任务栏中的应用按照使用顺序由近到远排列。例如，最近刚刚使用过的应用会被排到左侧，其余的应用则会排到右侧。　　想要使用多任务功能，就必须要提供两种状态：运行和暂停。iOS4试图确保尽可能多的合格应用处于运行状态，并让其他应用处于暂停状态。如果一款应用想要利用多任务功能，就必须能够精确地从之前暂停的地方继续运行　　正如苹果全球开发者大会(WWDC)上展示的那样，iOS4的多任务界面的确非常流畅。但WWDC上的演示只限于苹果iPhone自带的应用，而不包括用户自行安装的应用。而现在，iOS4正式发布了，目前似乎只有苹果自带的应用才能够最好地支持多任务。并非所有的应用都能够充分利用多任务功能，而且只有少数几款应用通过iOS4的测试。　　谷歌的搜索结果显示，约有225款应用通过了iOS的测试，考虑到苹果应用商店的应用总量已经超过20万款，因此这一数字仍然比较小。如果对通过了iOS4多任务测试的应用进行搜索，便会发现，目前只有7款应用通过了这一测试，包括PandoaRadio、ESPNScoreCenter和HowtoCookEverything等。　　按照常理来讲，在iOS4.0推出的前几天，如果某款应用能够支持多任务，其开发者一定会大肆宣传，通过谷歌搜索也应该可以很容易找到这些应用。即使谷歌未能索引所有的相关结果，但是真正能够支持iOS4多任务功能的应用仍然很少，这一点令人失望。　　由于苹果并未明确标明，究竟哪些应用经过了iOS4的测试或者针对iOS进行了优化，会使那些对iOS4的多任务功能寄予厚望的用户感到失望，他们无法充分体会到与Android相同的多任务体验。问题在于，如果开发者不进行单独标记，用户如何能够知道该应用是否支持多任务？(鼎宏)　　下载iOS4.0	科技
AT&T指定爱立信为其今后有线业务的主要供应商　　新浪科技讯9月8日消息，爱立信近日宣布已被AT&T选定成为为其提供有线接入(WirelineAccess)产品和服务的两家供应商之一。该协议的签署是爱立信有线业务在北美市场取得的重大突破。据此，爱立信将有资格在AT&T的有线接入网中提供完整的系统解决方案，大大提高AT&T向市场推出基于宽带的全新产品和服务的能力。　　AT&T的战略是缩短技术引进周期，加强与供应商的合作，并且重视对未来技术的投资。　　爱立信将为AT&T提供完整的端到端系统解决方案，使AT&T能极大地缩短新产品和服务的上市时间。此外，通过与AT&T密切合作，爱立信将能够集中精力进行研发，加强与第三方的合作关系，简化相关业务流程，并确保对有线接入产品进行无缝整合，从而为AT&T提供最佳创新解决方案。　　爱立信北美地区总裁AngelRuiz表示：“爱立信对被AT&T选中担任这一至关重要的角色倍感荣幸。AT&T是固定宽带部署领域的全球领导者，并帮助该行业制定了业内其它企业所追随的标准。我们非常期待为AT&T及其客户提供业界最优秀的技术和解决方案。”　　有线接入供应商们将就AT&T在其所有有线接入应用和产品上的资本开支展开竞争，其中包括与第三方供应商进行合作来为AT&T提供领先技术解决方案。　　此前，AT&T已经批准了爱立信GPON光纤到户(FTTH)解决方案的总体部署。现在，AT&T将着手将爱立信DSL产品系列与光纤到节点(FTTN)和IPDSLAM解决方案进行集成，以支持AT&T的U-verse系列产品，例如IPTV、高速互联网和基于IP网基础架构的VoIP。（薇宇）	科技
4350元最高性价比42寸LG液晶TV低售　　[中关村在线电视频道原创] 作为中端代表的LGLD450系列液晶电视最大的亮点就是采用了全高清IPS硬屏，对于提升画质改善动态拖尾起到了不错的效果。另外该系列液晶电视还加入了强大的流媒体播放功能，为用户日常的使用提供了更多的娱乐选择。目前中关村商城促销，LG42LD450液晶电视市售价4350元，由于数量有限，因此喜欢的朋友请及时购买。注：使用货到付款交易,买家收到货,验货后再付款给卖家　　编辑点评：LD450系列液晶电视是LG今年上市的新品，与一般的液晶电视相比，IPS硬屏的加入对于提升画质改善动态拖尾起到了不错的效果，另外该系列液晶电视还加入了非常强大的娱乐功能，满足了用户对于各种视频文件的使用需求。目前作为中端全能代表的LG42LD450液晶电视ZOL商城促销，因此喜欢的朋友请不要错过促销机会。	科技
送无线鼠标和游戏手柄索尼HX9仅2700元　　作者：tanhuishun　　【广东行情】索尼HX9(资料图片论坛)则是旧款的HX5的升级版，镜头从HX5的10倍变焦(25-250mm)升级到16倍变焦(24-384mm)，但机身依然保持卡片机的轻薄，便于携带。为了配合全新的镜头，以及避免镜头对闪光的遮挡，HX9V的闪光灯从固定式改成弹出式，从机身正面看，HX9V有复古的感觉。今日笔者收到商家消息，该款相机最新报价仅为2700元，近期有需要的朋友不妨多加考虑。　　索尼HX9V是旧款的HX5的升级版，镜头从HX5的10倍变焦(25-250mm)升级到16倍变焦(24-384mm)，但机身依然保持卡片机的轻薄，放进口袋毫无压力。　　为了配合全新的镜头，以及避免镜头对闪光的遮挡，HX9V的闪光灯从固定式改成弹出式，从机身正面看，HX9V有点复古的感觉。　　与HX100V一样，HX9V屏幕也是3英寸92万像素水平，索尼HX9V其他的一些性能与HX100V相同，包括1920x1080/60p全高清视频拍摄、支持AVCHD编码以及立体声拾音、10fps全像素高速连拍、4290万像素扫描全景模式。　　编辑点评：佳DSC-HX9在功能配置上与旗舰机型HX100几乎一致，它们外观更小巧，定位于“口袋长焦”，适合热爱摄影的都市男女上下班时随身携带，采用了16倍光学变焦的索尼G镜头。是家庭外出旅行、友人聚会又一不错的好选择。　　[参考价格]：索尼DSC-HX9V2700元购机就送联想无线鼠标和游戏手柄   [咨询电话]：13302291356020-38335603   [销售地址]：广州市天河区石牌西路8号展望数码广场1606室	科技
我国电话总数达11.4亿移动电话用户8.4亿　　新浪科技讯11月24日晚间消息，今日工信部公布了前10月的通信运营数据。数据显示，我国电话用户已达11.42亿户，其中，移动电话用户占8.4亿。　　据工信部统计，2010年1-10月，全国电信业务总量累计完成25438.5亿元，比上年同期增长20.7%。电信主营业务收入累计完成7448.0亿元，比上年同期增长6.6%。　　电话用户方面，2010年10月，全国电话用户净增755.2万户，总数达到114212.2万户。1-10月，全国移动电话用户累计净增9483.0万户，达到84204.4万户。　　具体来看，1-10月，全国固定电话用户累计减少1365.3万户，达到30007.8万户。固定电话用户中，小灵通用户减少1434.3万户，达到3165.1万户，在固定电话用户中所占的比重从上年底的14.7%下降到10.5%。(宗秀倩)	科技
不用指针用齿轮指示时间的概念手表   当看到一款极具特色的概念产品时，只有与大家一起分享才能够真正体验到其中的乐趣。比如下面这款极具创新精神的手表。这款手表与众不同之处在于没有使用常见的秒针、分针和时针指示时间，而是使用了两个齿轮。   这款手表是由PitaBarcelona公司推出的原型产品，第一张图片上显示的时间为12:15分，通过这张图片你可以知道这款手表的时间指示原理。   这款手表将会支持PitaBarcelona公司独有的专用系统Pita-TSM。另外这款手表是高度定制的，你可以选择不同的转盘、指针、皮带以及带扣。表的材料上可以选择18K黄金，颜色可选白色、黄色及玫瑰金或者选择PT950白金。   另外就是这款手表将会在今年9-10月上市。	科技
北京新闻媒体开展“走转改”　　晨报讯(京报集团记者徐飞鹏刘可)昨天下午，本市召开新闻、理论、文艺战线交流会，传达市委书记刘淇对新闻、理论、文艺战线广泛深入开展“走基层、转作风、改文风”活动作出的重要批示，就前一阶段开展“走基层、转作风、改文风”活动的情况进行交流，并就进一步深入开展活动进行再动员、再部署。市委常委、副市长鲁炜出席会议并讲话。　　8月9日，五部门召开“走基层、转作风、改文风”活动视频动员会后，市委宣传部立即召开会议，进行动员部署。市属各新闻单位迅速行动，掀起开展“走基层、转作风、改文风”活动的热潮。　　会上，市记协、市网络媒体协会负责人宣读了在本系统广泛深入开展“走基层、转作风、改文风”活动的倡议书。市记协的倡议书提出，全市新闻单位都要结合实际制定切实可行的“走基层、转作风、改文风”措施，做到“家家有基地、人人有定点、天天有报道”；所有新闻工作者都要分批深入基层采访锻炼；新闻单位领导要率先垂范，带头深入基层，了解实际；每个新闻采编人员都要做到不深入采访的不写、不到现场的不写、未经核实的不发，要真正把感情和立场转到群众一边，用群众的语言写群众身边的事，写出自己明白、群众也明白的报道，多写短小鲜活的新闻，让读者喜闻乐见。　　会议强调，全市新闻、理论、文艺战线都要认真学习贯彻刘淇书记重要批示精神，按照五部门的总体部署广泛深入开展“走基层、转作风、改文风”活动。一要解决好认识问题，深刻认识国内外意识形态领域的复杂斗争形势，践行党的事业宗旨、贯彻党的群众路线，建设高素质的工作队伍。二要解决感情问题，深入了解普通百姓的生活状况、生存状况，同群众打成一片，讲述百姓心声，反映群众愿望。三要解决行动问题，紧扣时代要求，紧扣中心工作，紧扣服务群众，推出更多优秀作品。四要解决作风问题，用心采写新闻，潜心艺术创作和理论研究，靠内涵吸引人，靠思想的力量感染人。五要解决文风问题，在贴近群众、生动鲜活、言简意赅、真挚朴实、不断创新上下功夫。六要解决机制问题，为实现“走基层、转作风、改文风”活动常态化提供有效保障。要加强培训，加强对开展“走基层、转作风、改文风”活动的督导检查，确保取得实际成效。	科技
Mango智能旗舰HTCRadar4G下周开售文/李小东　　HTC在今年9月举行的IFA上推出了两款Mango智能手机，其中一款为HTCRadar，而HTCRadar4G即是运营商T-Mobile基于HTCRadar的定制机。如今，来自T-Mobile的最新消息显示，HTCRadar4G将于11月2日开始发售。　　美国运营商T-Mobile日前发布消息称，HTCRadar4G的推出时间将会是在下周——11月2日，届时这款手机将享受50美元的邮寄折扣，两年合约售价最终仅为99.99美元，约合人民币640元。　　根据之前公布的数据，HTCRadar4G将支持运营商T-Mobile的4G网络，并采用3.8英寸LCD触摸屏，搭载1GHz处理器，配备8GB机身内存，运行WindowsPhoneMango操作系统，同时还拥有500万像素的主摄像头。	科技
世界最小灵长类动物眼镜猴体长仅15厘米(组图)　　新浪科技讯北京时间12月3日消息，菲律宾眼镜猴(亦称跗猴)有一双大眼睛和友善的面孔，令人很难不喜欢上这种乖巧的小动物。　　菲律宾眼镜猴总给人一种好奇心非常强的感觉，面对镜头时一只眼睛老是闭着，就像跟摄影师提前商量好似的。眼镜猴体长最多只有6英寸(约合15厘米)，体重不超过一块普通手表重量，是世界上体形最小的灵长类动物之一。　　眼镜猴早在4500万年前就出现在地球上，曾经广泛分布于世界各地，可如今已濒临灭绝。这一方面是由于眼镜猴的栖息地日渐减少以及经常遭到野生猫科动物的攻击，另一方面则是因为在部分地区，它们被捉起来进行人工饲养，作为吸引游客的卖点。事实上，眼镜猴并没有被归为猴类，而是类似狐猴或夜猴一样的哺乳动物。　　除了一双可爱的大眼睛，眼镜猴还有一对大耳朵，用来倾听猎物的动静，如昆虫、鸟类、蛇类、蜥蜴等。它的后肢很长，而跗骨更是格外的长，故又称跗猴。入夜以后，眼镜猴靠着这种特殊的脚趾在树干和树枝上灵巧地穿来穿去，十分自如，有时一跃的距离竟相当于其体长的40倍。(任秋凌)	科技
索尼单电价格超值一周相机降价排行　　作者：袁源　　60D即将上市！佳能50D(资料报价图片论坛)套机降价来让路　　中秋、国庆将至，厂商准备了充足的货源应对这个难得的假期。正是因为备货充足，很多机器价格都开始下调，甚至一些新上市的相机价格都降了不少，最近这一周是购买数码相机的绝佳时期，打算购机的朋友不可错过。　　佳能50D是一款定位于中高端用户的数码单反，采用1500万的CMOS传感器，金属骨架打造的机身手感优秀，连拍速度可达6.3张/秒。　　除了1510万像素的成像能力和6.3张/秒连拍速度，50D快门单元的最高快门速度是1/8000秒，使用寿命达到了约10万次，能承受用户高强度的拍摄；先进的除尘系统，让图像感应器总能清洁如新；最新的3.0英寸LCD液晶屏，分辨率达到92万点，可视角度为160度。目前50D的后续机型60D已经发布，并且很快就会上市，现在50D+佳能18-200IS镜头的套机售价已经降至9160元。　　佳能(Canon) EOS50D(单头套机18-200IS)　　[参考价格]9160元	科技
女人如何应对私处尴尬痒事：多吃蔬菜水果　　5.饮食改变增强免疫力可避免常常感染霉菌，如少吃淀粉类、糖类以及刺激性的食物(例如酒、辛辣物、油炸类)，多吃蔬菜水果类，水份要充足。　　一旦有类似的状况发生，患处不要用肥皂或热水猛搓猛洗，反而会使得搔痒处更痛更痒，甚至破皮。就医前千万不要特别洗干净，应该以原来的样子让医师进行检查，才能让医师准确地找出真正的病因。	时尚
日常饮食五种情况吃甜食有利于健康　　导语：虽然吃甜食最易使体重增加，将甜食当作每日的常规食品，都可导致牙病、食欲下降和发胖。但是，有时候吃甜食竟然也会有利于健康的哦！　　运动前　　人体在运动过程中，付出大量体能，而运动前又不宜饱餐，这时，适量吃些甜食可满足人体运动时所需的一定量的能量供应。　　过于疲劳与饥饿时　　这时体内热能失去过多，人体虚弱，吃些甜食，其中糖可比一般食物更快地被血液吸收，迅速补充体能。　　头晕恶心时　　这时饮糖分高的水，可提高血糖增强抗病能力。　　糖尿病低血糖时	时尚
减肥高招分享十大女星越吃越瘦秘方(组图)(3)　　9、小S：为吃便当，淑珍也当。小S曾因台湾某模仿类综艺节目日常会准备好吃、不同菜色的便当，就毛遂自荐要参加该节目，她还撂话说：“快帮我安排1个角色，就那个最难演的吴淑珍(阿扁老婆)吧！”　　10、布兰妮：肥水不流，肥得留油。正所谓“肥水不留外人田，他家菜地一样啃！”，布兰妮平时总是巧克力，奶油冰淇淋不离口，搞笑的是，她还很喜欢在聚餐时抢朋友的食物吃。不难看出，布兰妮越来越肥，最肥的时候快到170磅。然而，布兰妮却不以为然。她说：“一个人吃两个人的饭真是太幸福啦！”	时尚
猪肉真的有助提高女性性功能吗　　导语：“吃猪肉有助提高性欲，改善性生活。我觉得吃上好的烤猪肉远比服用伟哥等壮阳药有用。”这一新奇观点倒是让人吃惊不小，但是否有理可循呢？　　一直都有羊肉壮阳的说法，能提高性欲和性功能，可日前《中国日报》刊文，阿根廷女总统克里斯蒂娜在总统府的一次商务会议上自曝：“吃猪肉有助提高性欲，改善性生活。我觉得吃上好的烤猪肉远比服用伟哥等壮阳药有用。”这一新奇观点倒是让人吃惊不小，但是否有理可循呢？　　克里斯蒂娜总统说，她和丈夫一到周末就喜欢吃一顿美味的猪肉宴，“整个周末，我们的兴致都非常高。”而阿根廷猪肉生产协会主席胡安·乌切利非常支持克里斯蒂娜的说法，“在丹麦和日本猪肉的消耗量都很高，他们的性生活比阿根廷人和谐多了”。　　“这话有点夸张了。”北大医院男科中心主任张志超认为，猪肉含有丰富的蛋白质，补充大量动物蛋白能刺激性生活的需求，能提高性欲，但其作用别过分夸大。　　中国中医科学院西苑医院男科副主任医师高瞻则认为，女总统的说法本身就是错误的，伟哥的作用是改善男性勃起功能，帮助完成性生活，而不是提高性欲。　　但高瞻说，从性生活的角度来说，人本身应该均衡补充植物蛋白和动物蛋白，动物蛋白对性生活有一定促进作用。　　北京中医药大学鲁兆麟教授认为，猪肉具有主治肾虚体弱、补虚、滋阴等食疗作用。在日本，猪肉亦被称为“长寿之药”。猪肉经长时间炖煮后，脂肪会减少30%～50%，不饱和脂肪酸增加，而胆固醇含量会大大降低，这样可以防止血管硬化等问题，保护血管，使血液畅通，也有利于性器官的勃起。	时尚
玉手纤足完美女人的细节大战(组图)(2)　　5。护手D.I.Y　　双手每天做各种工作，遭受环境压力，在家中可自制护手膜保养。将1汤匙的燕麦粉，混合橄榄油、柠檬汁和甘油各1茶匙，加上少量开水混和成糊状，涂抹在手上。　　6。放松筋骨　　保养双手时，可以进行几分钟的简单按摩。做法是轻轻转动手指的各个关节，同时轻柔地拉动每一根手指，使关节得到放松。但千万不要做令手指关节啪啪声作响的动作。然后把手翻转，顺着手腕关节的方向轻轻按摩手掌心。最后按摩虎口，有放松筋骨的作用。　　坐在键盘前不停地重复同样的动作，手腕和手肘酸软，可在键盘下加护手垫卸力，打字的时间也不要过长，中间要有适当的休息。　　7。收紧水肿脚　　忙碌了一整天，晚上双脚水分都集中在小腿，变成水肿，此时可以躺在床上，双脚斜倚在墙上，与身体形成45度角，放松30分钟后按摩双脚，注意不可过度用力按摩小腿，医生认为按得太多会令肌肤松驰，因为细胞有更多空间吸收水分。可改用紧致霜按摩，效果更理想。另一个较方便的做法可在水放些石块，双脚浸下转动石块，一样有增加血液循环的作用。乘坐飞机时，双脚最容易肿胀，因此一定要提前做好准备，穿上宽松舒适的鞋子。安顿下来，就马上将鞋子脱掉，只留一双袜子。过一段时间就在通道来回走动，帮助双脚血液循环。　　春季ColourTrend　　FrenchNail浅金色和淡玫瑰红色的甲油都是春季流行色泽，适合配衬浅色服饰。不同调子跟肤色互相映衬，金色甲油高贵夺目，无论白?或黝黑肤色都适合，而粉红色和奶白色的甲油会令黄皮肤更暗黄，选择甲油时便要注意。　　8。去除角质　　如果鞋子尺码不合适，久而久之脚跟便产生硬皮和茧，想厚厚的角质消失，只需将双脚在热水浸泡15分钟，然后用浮石轻轻地在死皮上打圈，1星期做2次，逐渐清除死皮。要注意泡浸时间愈长，足部皮肤愈软，这时要避免太用力摩擦以免擦损皮肤。　　5。护手D.I.Y　　双手每天做各种工作，遭受环境压力，在家中可自制护手膜保养。将1汤匙的燕麦粉，混合橄榄油、柠檬汁和甘油各1茶匙，加上少量开水混和成糊状，涂抹在手上。　　6。放松筋骨　　保养双手时，可以进行几分钟的简单按摩。做法是轻轻转动手指的各个关节，同时轻柔地拉动每一根手指，使关节得到放松。但千万不要做令手指关节啪啪声作响的动作。然后把手翻转，顺着手腕关节的方向轻轻按摩手掌心。最后按摩虎口，有放松筋骨的作用。　　坐在键盘前不停地重复同样的动作，手腕和手肘酸软，可在键盘下加护手垫卸力，打字的时间也不要过长，中间要有适当的休息。　　7。收紧水肿脚　　忙碌了一整天，晚上双脚水分都集中在小腿，变成水肿，此时可以躺在床上，双脚斜倚在墙上，与身体形成45度角，放松30分钟后按摩双脚，注意不可过度用力按摩小腿，医生认为按得太多会令肌肤松驰，因为细胞有更多空间吸收水分。可改用紧致霜按摩，效果更理想。另一个较方便的做法可在水放些石块，双脚浸下转动石块，一样有增加血液循环的作用。乘坐飞机时，双脚最容易肿胀，因此一定要提前做好准备，穿上宽松舒适的鞋子。安顿下来，就马上将鞋子脱掉，只留一双袜子。过一段时间就在通道来回走动，帮助双脚血液循环。　　春季ColourTrend　　FrenchNail浅金色和淡玫瑰红色的甲油都是春季流行色泽，适合配衬浅色服饰。不同调子跟肤色互相映衬，金色甲油高贵夺目，无论白?或黝黑肤色都适合，而粉红色和奶白色的甲油会令黄皮肤更暗黄，选择甲油时便要注意。　　8。去除角质　　如果鞋子尺码不合适，久而久之脚跟便产生硬皮和茧，想厚厚的角质消失，只需将双脚在热水浸泡15分钟，然后用浮石轻轻地在死皮上打圈，1星期做2次，逐渐清除死皮。要注意泡浸时间愈长，足部皮肤愈软，这时要避免太用力摩擦以免擦损皮肤。	时尚
太平洋百货流行服饰满300减150现金(图)　　6月5日-6月21日	时尚
瘦身秘方酸奶断食减肥时间表(组图)(2)　　要点：建议恢复阶段吃糙米粥，食用量在300ml左右　　酸奶里千万不要放入水果等固体食物搭配吃　　睡前可以洗个热水澡，放松自己。	时尚
四个好方法每天12分钟就变瘦(组图)(2)　　垂直运动不只是爬楼梯而已，还包括下面几项，同样可以达到健身效果：　　爬小山丘　　每小时消耗的热量：408卡（上和下）　　好处：户外就可做　　警告：膝关节不好的人，下山要小心	时尚
组图：“夏”光外泄明星性感深V领　　导语：很多人提到深V领，必然是望而却步，认为一般人或是没料的都不能胜任。但其实，明星们即使是飞机场般的身材，也照样把深V领穿的风生水起。下面就来看看明星们今夏是如何在若隐若现间享受一份清凉。　　RosieHuntington-Whiteley非常懂得展示她的完美身材，深v领和高开叉，将她的美胸和美腿全都暴露，非常性感。　　深V领一直开到了腰部，的确需要很大的勇气，一不小心可就会有走光的危险啊！可是，RosieHuntington-Whiteley却将这件蓝色绸缎礼服穿的性感又不失高雅。　　暗红色的修身连衣裙，因为深V领的设计，显得很诱人，搭配裸色高跟鞋，更为高挑完美。	时尚
组图：盘点两部大片旗袍装扮比拼　　导读：旗袍本是我们国家的一种传统与文化，也许一般的MM并不敢穿着出街，但是却非常的有象征意义！妖娆的曲线及精致的手工制作都一直吸引着我们的视觉。这个月两部非常大牌的电影《建国大业》与《风声》隆重上映。两部无论是在演员的阵容上或是剧情上都是非常值得大家关注的影片。除了影片本身的剧情，在服装方面是大走旗袍装！一起看看在电影中这些大牌明星们演绎着属于她们的旗袍风味！　　时尚评论：一颦一笑都是倾国倾城。中式领不仅能突出纤细的美脖，还显得挺拔。虽然说周迅的身材非常的单薄又纤瘦，穿礼服是非常的适合！但是对于旗袍这样的服饰来说，风韵一点的身材会更显得女人味！精致的手工刺绣突出良好的品味！　　时尚评论：一场风花雪月的故事总是要从精美的旗袍说起！没有这身做工精良的旗袍又怎么能够演绎出这样精致的故事情节！棕色剪裁合身的旗袍在躺在金色绸缎床上的周迅身材，是那么的女人味！一点一滴都是优雅精致的女人气息！　　时尚评论：李冰冰在这厘米可是有颠覆性的表演！从她之前的那些印象并不深刻的角色转变到一个受尽精神上和肉体上折磨的角色而言，是有颠覆性的！一身内敛深色的旗袍也能展现这个角色在剧中的形象！大气委婉不动声色。　　时尚评论：在《建国大业》中，虽然是一部男人大戏。但是身着旗袍的演员们还是在里面起到点缀的作用！许晴扮演的国母宋庆龄在服装上没有太多的惊艳效果！但是啦一颦一笑那种优雅却是举手投足带来的！绿色深色旗袍刺绣精致的图案，显得深沉又大气！　　导读：旗袍本是我们国家的一种传统与文化，也许一般的MM并不敢穿着出街，但是却非常的有象征意义！妖娆的曲线及精致的手工制作都一直吸引着我们的视觉。这个月两部非常大牌的电影《建国大业》与《风声》隆重上映。两部无论是在演员的阵容上或是剧情上都是非常值得大家关注的影片。除了影片本身的剧情，在服装方面是大走旗袍装！一起看看在电影中这些大牌明星们演绎着属于她们的旗袍风味！　　时尚评论：一颦一笑都是倾国倾城。中式领不仅能突出纤细的美脖，还显得挺拔。虽然说周迅的身材非常的单薄又纤瘦，穿礼服是非常的适合！但是对于旗袍这样的服饰来说，风韵一点的身材会更显得女人味！精致的手工刺绣突出良好的品味！　　时尚评论：一场风花雪月的故事总是要从精美的旗袍说起！没有这身做工精良的旗袍又怎么能够演绎出这样精致的故事情节！棕色剪裁合身的旗袍在躺在金色绸缎床上的周迅身材，是那么的女人味！一点一滴都是优雅精致的女人气息！　　时尚评论：李冰冰在这厘米可是有颠覆性的表演！从她之前的那些印象并不深刻的角色转变到一个受尽精神上和肉体上折磨的角色而言，是有颠覆性的！一身内敛深色的旗袍也能展现这个角色在剧中的形象！大气委婉不动声色。　　时尚评论：在《建国大业》中，虽然是一部男人大戏。但是身着旗袍的演员们还是在里面起到点缀的作用！许晴扮演的国母宋庆龄在服装上没有太多的惊艳效果！但是啦一颦一笑那种优雅却是举手投足带来的！绿色深色旗袍刺绣精致的图案，显得深沉又大气！	时尚
十女星与众不同的性感味道(组图)(2)　　张雨绮　　新星女郎，凭这一个身份已够她在娱乐圈开辟大局面了。何况这张新闻照片上，大家都见识到她36D的尺寸如何构成猛烈的视觉冲击。　　章子怡　　难得的是，章子怡有一种强大的中性美，就像林青霞一样，无论超级女人味的妆扮还是肃挺的男装造型，到她身上都服服帖帖，自在又好看，这?面有浓郁深层的性感。今年她出演万众瞩目的梅兰芳传记片，我们将看到一个梨园风情的章子怡。　　李小璐　　李小璐永不褪色的娃娃脸之下，是黄金分割的成人曲线，这样一件大号的玩偶，能同时激起男性的宠溺心与追逐劲。　　小S　　小S已经做了两个孩子的妈妈，娇小但比例超好的身材却毫不走样，跳起拉丁舞来依旧犀利火辣，主持界最诱人妖女的宝座非她莫属。	时尚
改掉这些恶习可让你老的比较慢(组图)(2)　　5、不爱喝水。　　水是生命之源。让肌肤及时补充足够的水份，才是护肤之道的关键所在。水份如果摄取不够，导致油脂分泌量不足，皮肤就很容易脱水，所以每天必须强迫自己喝6至8杯的水。　　6、不喜欢运动。　　这可不好。适量的运动能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。　　7、亲近刺激性的食物，远离维生素。　　赶快悬崖勒马！刺激性的食物，比如辛辣的、油炸的，对于皮肤有如定时炸弹，煎炸品，辣食都要适量减少，才会有助于肌肤内分泌平衡，减少暗疮和油腻等皮肤问题的出现机会。　　抗衰老巧饮食　　柔嫩、细腻。但是随着年龄的增长，雌激素的分泌量也随之减少，皮肤失去以往的光泽和弹性。如　　想延缓衰老，那么以下意见可供参考：　　每天保证一杯浓豆浆　　专家建议，妇女应该从年轻时就特别重视大豆类食物的补充，进入30岁之后，每天应保证一杯　　自制饮品补充雌激素　　当更年期的前期症状出现时，用当归煎水，每天10克左右，当茶一样饮用，可以明显地改变雌　　激素减少带来的症状。另外，用山楂、蒲公英和生姜泡茶，在进入40岁时开始饮用，当成每天必喝的茶，循序渐进，也可自然地补充渐渐减少的雌激素。　　留意延缓皮肤衰老的食物　　高蛋白类食物：如瘦肉、蛋类、鱼类、牛奶、大豆制品等。蛋白质是人体的必须营养之一，经常食用，可促进皮下肌肉丰满而富有弹性。	时尚
八个小窍门助你控制食欲减肥成功(组图)(2)　　5、改变你囤积的食物　　把橱柜和冰箱清扫干净，在里面放上杏仁和其他坚果，奶酪，水果和蔬菜，罐装金枪鱼，鸡肉和？鱼。在单位也一样，把柜子里不符合自己饮食计划的零食都处理掉。　　6、像个生物化学家一样思考　　即使是天然的饼干也会含有有机糖分，是垃圾食品。如果你想吃饼干，要告诉自己，你破坏了你的饮食计划，而不要告诉自己这是健康的食品，这样会助长你的坏习惯。　　7、认识到饥饿　　即使你仅仅一小时前才吃过，你又想吃了。如果你是真的饿了，那么选择牛排，不要选择糖果。其实你可以换个环境试试，转移自己的注意力。　　8、运用逻辑思维　　在你开口咬食物之前，想想这一口咬下去，你是离自己的目标更近了一步还是远了一步。这虽然不能每次都阻止你做错误的决定，但是却有助于形成一种长期的饮食思考习惯。	时尚
平和的性感：辣妈钟丽缇的尤物传说(组图)　　导语：她非常非常幸福地凝视着自己近5年“最满意的作品”——一个眼睛黑亮，懂得审时度势撒娇的小姑娘——在注视里，一点点上升的满足感填满这个女人断片的世界，周围的一切被抛弃。我们得以温习她20岁时分的微笑，和母性给予她的更平和的性感。	时尚
组图：独特风格涩谷109品牌店员时尚快照　　导语：大量采用海外时尚精华，同时保留日本独具个性的年轻人时尚潮流，它的独特风格成为日本国内外最佳时尚话题。其中最值得一提的就是涩谷109,是创造个性时尚的中心地，日本女孩都?称之为“MARUKU”。充满个性和审美感的各人气品牌服饰和时髦店员都可以说是人们来涩谷109的目的。小编为您介绍的是各店员充分发挥品牌特点的时尚快照！　　COCOLULU　　以美式休闲时尚为主调，其设计给人清爽、开朗、热情的感觉，强烈洋溢出无限的青春…让更多女性无限享受时尚之魅力！COCOLULU本季度的主题是以独特绚丽缤纷的色彩为主的“SUNNYCOLOR”　　EMODA　　‘ROUGHRICHWOMAN’我们注意每一个设计的小细节，特殊滚边，经典用色，让您展现走秀模特儿般华丽气质。您对于时尚的欲望，我们设计的商品绝对可以让您活泼充满活力的在21世纪闪闪发光。　　GILFY　　改变自我，改变穿着展现另一个不同的我，设计概念采用中性的素材与用色，却不失女性的可爱与性感的服饰。在每个季节中包含一个不同的讯息，代表一个不同的时尚世界。　　MA＊RS　　MA＊RS世界是华丽且迷人的璀璨黑×粉红色为主的设计，使用年轻女孩特别喜欢的缎带和蕾丝，加上大量华丽闪耀的小配件，让您感受MA＊RS风格的乐趣！	时尚
组图：麦当娜帕特洛别被10位美女明星的肌肉吓到　　导语：许多明星都是在用一丝不苟的态度对待她们的身材，以便每一寸肌肉都能通过健身锻炼塑造出完美状态。她们能够经得起各种美食的诱惑和严酷的训练，来看看10位身材能够一直保持健美的非凡女性！　　麦当娜(Madonna)对身材的要求非常苛刻，她每一天都要进行瑜伽练习，已经坚持了20年。　　大威廉姆斯(VenusWilliams)是专业运动员没错，但这个经过严格训练的身材放在小黑裙里也一样迷人。　　格温妮丝帕特洛(GwynethPaltrow)也是瑜伽的爱好者，她举止高雅、充满自信，而且，全身没有一处赘肉。　　莎拉杰西卡帕克(SarahJessicaParker)已经40岁了，身材依然健美有型。　　詹妮弗加纳(JenniferGarner)身形矫健，受过多种体能训练，她在热门美剧《双面女间谍》中的打斗镜头都是玩真的！	时尚
酒后性交危险大谨记性福中致猝死的六大隐患　　导语：夫妻性福中会出现很多意外的情况，猝死就是可怕的现象之一。在性生活中发生的悴死有两种情况，一是发生在性生活尤其是达到性高潮时，二是性生活之后。我们来看看夫妻性福中要谨记易致猝死的六大隐患。　　1、疾病缠身　　患有疾病的人，器官的生理调节功能已不再处于正常状态，尤其是患有高血压、冠心病者，性冲动可使中枢神经系统高度兴奋，血压升高，血管痉挛，易诱发心肌梗塞或脑出血。　　2、过度劳累　　夫妻两地分居，长期出差、旅游归来之夜或较长时间参加体力劳动，身心十分疲劳，这时过性生活容易发生猝死。　　3、酒后性交　　有些人试图通过少量饮酒以兴奋自己的中枢神经系统，增强性欲，这是不可取的。酒精对心血管系统的刺激作用可使血管痉挛，血流加速，血压升高，诱发心脑血管疾病，导致死亡。而酒精的作用与性冲动的刺激作用协同起来，更易发生。　　4、精神紧张　　在精神紧张、情绪不稳定的情况下性交，尤其是发生婚外性关系，由于精神紧张，怕他人发现或情绪异常激动，容易诱发心脑血管疾病，发生性生活猝死。　　5、年龄悬殊　　男女之间年龄相差过大，年龄大者过性生活往往时间较长，性兴奋也比较强烈，因而易发生猝死。日本专家做过专门调查，发现男性死亡者平均年龄46岁，而女性平均年龄为33岁，两者相差13岁。　　6、药物作用　　有些人为了提高性欲，滥用“春药”，而性欲的过分冲动，会使人在性交时过分用力、性交动作猛烈，这样也会发生猝死。	时尚
组图：败家女必备的创意珠宝首饰盒　　导语：女孩从小的梦想都是希望拥有一个装满自己心爱饰品的珠宝盒，打开它，跃进眼帘的可能是充满缤纷趣味的可爱配饰。化妆台上这只装得满满的心爱的珠宝盒，承载着保管珍宝的使命，同时个性创意的造型也是梳妆台上一道亮丽风景。	时尚
天蝎座：亮片点缀加速爱情事业双丰收　　处女座正红色增强幸福温暖指数　　代表人物：卡梅隆迪亚兹　　亮丽指数：★★★☆☆　　卡梅隆迪亚兹以一身温暖的正红色荡领礼服裙亮相，强调的是喜气洋洋，尽管这一身服装中规中矩，也没有多大亮点，唯一的小亮点就是礼服裙的小垫肩而已。不过，卡梅隆的这一身服饰却也提示处女座面对2010年，必须做好的几个准备：一是恋情可能开花结果，二是，与他人的合作会有好的发展。以红色来提升自己的精气神，也会更容易与幸福碰面。　　天秤座  典雅绿助长贵人运气　　代表人物：西格妮-韦弗　　亮丽指数：★★★☆☆　　西格妮-韦弗的一身翠绿的单肩褶皱长裙带来的是宁静典雅而不失华贵的印象。也很好的弱化了臃肿的身体线条。与金色配饰的搭配更彰显出绿色的生动。2010年，对于天秤座来说，最需要注意的是土星的进入带来的一系列的考验和检验，这也促使天秤座要以更沉稳更扎实的心态去面对所有一切，而绿色能带来的贵人运气，所以将是天秤座2010年的开运首选！　　天蝎座亮片点缀加速爱情事业双丰收　　代表人物：托妮科莱特　　亮丽指数：★★★☆☆　　作为演技派的托妮科莱特，今日首战告捷，已经接下璀璨的金球女配奖，而今次一身缀满金色亮片的贴身深V晚礼服，在性感中添加出的华贵气息深刻而自信，这也预示着在2010年，天蝎座不妨在自己的着装上都注重亮片的点缀。只因双鱼木星带来的是演艺事业成果的丰硕，也可能带来爱情的幸运。　　射手座短发轻盈提升勇气　　代表人物：克里斯蒂娜　　亮丽指数：★★★★☆　　克里斯蒂娜的肉粉色与金属的搭配裹胸长裙，强化了呼之欲出的性感，从以往的单纯里跳脱而出，成为真正的性感尤物。不过，真正值得称许的是她清爽利落的短发造型。而短发造型让射手座面对2010，多了许多坦荡的勇气。010年对于射手来说会是有许多考验的一年，但是却可能获得来自家庭的助力，为此射手座要多以短发来调剂心情，更加拥有勇气。　　水瓶座深V造型带来转型成功　　代表人物：海瑟-格拉汉姆　　亮丽指数：★★★★☆　　海瑟-格拉汉姆的黑色亮片长裙，最亮眼处在于深V的裸露，为水瓶座那清冷中性的气质带来了女性的性感精致，隐约闪烁的面料，也增添了神秘感。2010年，水瓶座将历经自身命主星的换座，所以借此机会以性感深V来表达自己内心深处潜藏的柔情，会让凡事都事半功倍！	时尚
花边报：火拼车模赵铭大胸无人及黄奕变哈比人　　导语：上海车展如期开幕，不仅靓车吸引目光，火辣的车模更是一道靓丽的风景线。4月19日，上海，黄奕、网络红人《让子弹飞》中的大胸女赵铭更是到场助兴，给车展增添人气。这明星火拼车模，你更爱哪儿一类可谓见仁见智。　　往期花边报回顾：　　大胸女赵铭粉色贴身礼服完美勾勒身材，露出事业线很是抢眼，珠宝搭配则凸显好气色让人印象深刻。　　心机很重的一张照片，本身就丰满的上围在俯身的瞬间更加突出，不过黑色的鞋子有点搭配失误，要是裸色的话会更加完美。　　黄奕的黑色礼服用银色盔甲装饰，低调却抢眼仿佛变身哈比人。不过配饰却主走中国风路线，什么翡翠玉石统统戴上，怎么就和衣服那么不搭配呢？	时尚
组图：白歆惠大秀双峰金钟奖红毯成性感PK场　　导语：2010台湾金钟奖揭晓，虽然获奖结果冷门不断，但是红毯上可谓是热火朝天。火热的不是礼服的鲜艳色彩，而是低胸高开叉的性感款式。白钦惠更是用一袭紧身胸衣鱼尾款式裸色礼服裙，成为全场当之无愧的焦点。看来无论何时何地女星都深知性感才是抹杀菲林的绝佳利器。　　最值得关注　　模特出身的白钦惠身材自然好的没话说，还有一种高贵典雅的气质。裸色系礼服裙更加衬托肤色，在胸口和裙身处装饰的黑色水钻给妩媚的她增添了神秘感，颈间的项链巧妙的修饰了略显空旷的前胸，达到画龙点睛的效果。　　当晚杨丞琳摘得“最佳女主角”桂冠，让人大呼意外。不过她的甜美气质，却有种蜜糖般的味道，清新脱俗。不过当晚的黑红搭配礼服还是让人有点摸不到头脑，单独看裙身部分是最基本款，却搞怪的搭配了一双长及肩部的红手套(或是和裙身连在一起)，以搞怪出位让人印象深刻。　　阿雅是越来越迷人的女人，在金钟奖红毯上和李威携手走过，抹胸淡灰色拖地长裙，蕾丝印花既不过于暴露又同样具有女人味，薄纱罩裙让裙身更加富有层次，侧梳的发髻和珍珠项链完美搭配。	时尚
花边报：GAGA附体萧亚轩张韶涵谁更出位　　导语：张韶涵的“潘多拉星球”演唱会造型百变，开场就从银色巨蛋中走出，头戴黑色大耳朵装饰的她宛若精灵般，浑身散发着光芒。萧亚轩更是为个人第11张个人专辑《潇洒小姐》MV花费重金打造时尚装扮。俩人造型都十分夸张前卫，不知道是不是受到了GAGA姐的影响，被集体附身了。　　往期花边报回顾：　　花30万量身打造专属ELVA的“超激虹光战甲装”，以炫烂夺目的粉红萤光线条，据了解为了展现“潇洒小姐”的利落与性感。不过夸张的粉红女战士造型你喜欢吗？　　头戴夸张的翅膀造型，身披奢华的水钻流苏装饰，还用到了gaga最爱的无裤装，高耸的肩头很有女皇气势，仔细观察羽毛状的睫毛装扮效果很出彩。	时尚
组图：街拍6种围巾搭配营造法式情调　　导语：法国街头，此时也是寒风阵阵，纵观以下这组街拍，不难发现，不论身着什么风格的服装，围巾或者丝巾就是搭配的绝好单品；还等什么，赶紧为自己选一条漂亮围巾围上吧！　　左边这位型人身着的机车款夹克，带有浓浓摇滚风，印花围巾为整体造型增加了波西米亚感觉。　　右边这位型人身着的硬朗男友风外套，和短裙、皮靴相映成趣，而花色丝巾则让整体的造型少了单调，多了趣味。　　左边这位型人的色调搭配值得借鉴：身着的灰色大衣容易显得单调，所以她采用了深蓝色牛仔裤+土黄色系带靴的组合方式，这样就和灰色粗花呢相互映衬；浅色围巾更是用淡淡的一笔完美收尾。　　右边这位型人全身的色彩配合恰到好处，因为从外套到裤子再到背包都是深色系，黑白条纹打底衫和红色条纹围巾有机呼应，窄边雷锋帽也趣味横生。　　这种搭配需要花费的时间不多，只需一条印花围巾，围成几何状蓬松的造型，就能多一分甜美；尤其适合作为冬天身处暖暖的办公室时候的造型参考。　　多一份沉静，少一点浮躁，这就是一种典型的法式造型：驼色短大衣，搭配三色几何图案丝巾，简单又优雅。　　不必避讳土黄色的外套，这位型人的搭配就很好：军绿色针织帽很保暖，红色星星图案围巾和红蓝白方格子图案相互映衬，白色花纹单肩包让整体的色彩更富趣味。　　涡卷线状图案带有典型的阿拉伯式装饰风格，浓浓的异域情调和蓝白色条纹衫相互呼应；这位型人要风度不要温度，依然用土黄色短裤为整体造型增色，但是效果确实不错！要是想要效仿却又担心天气寒冷，可以选择厚厚的大衣，内搭厚厚的打底裤进行替换。	时尚
超古怪另类快速瘦身小秘诀(组图)　　导语：你试过那种另类瘦身方法？吃肉减肥试过吗？零食瘦身试过吗？为了想快速减肥，不少人尝试像食肉减肥这种另类瘦身方法，但其实这些另类瘦身方法并不是人人适合，下面来看看哪个才是适合你自己的吧！　　食肉减肥法　　食肉减肥的理论是靠禁食淀粉质和甜食，令血液中葡萄糖减低，从而刺激身体分解脂肪，提供热量，达到燃烧脂肪、减轻体重的目的。不过，在燃烧脂肪的过程中，血液中的“丙酮”量增加及刺激排尿。所以一般减去的体重只有部分是脂肪，超过五成是多余的水分。由于方法十分简单，只需纯吃肉及大量蔬菜，戒糖戒淀粉又毋须捱饿，便可成功减磅，所以十分受欢迎。　　注意事项：如长期以纯肉食作正常饮食习惯，会令体内胆固醇过高，导致心脏或血管毛病。而人体在分解脂肪和蛋白质时会制造有害物质，大大增加肾脏和肝脏的负荷，长期进食会缺乏充足的水份，故只适宜每月一次。另外，肠胃对大量肉食中的脂肪如未能适应，肠道受刺激会使粪便变得稀烂，加上摄取大量蔬菜和水分，会加倍刺激肠脏蠕动，所以特别适合患有便秘人士。　　零食瘦身法　　三餐都只吃蔬菜，放弃其它食物，并维持6成饱肚。在饭后两小时会开始感到肚饿，然后在肚饿时以零食充饥。　　注意事项：选择零食的种类必须小心，应尽量避免进食高糖、高脂肪的食物。　　朱古力瘦身法　　朱古力中所含的可可(theobroma)物质可纾缓压力，人在焦躁时吃少许朱古力，可预防心情欠佳下导致暴饮暴食。餐前空腹下吃少量朱古力将可获得满足感，正餐分量自然会减少，持续4至5天，便可达到瘦身的目的。　　注意事项：应避免在饱腹或餐后吃朱古力作为消夜，因为其能量会立即转化成脂肪，另外亦应注意避免吃朱古力以外的零食。　　雪糕瘦身法　　方法是以1杯雪糕代替每天的晚餐，因为雪糕含有牛奶的营养，而且1杯120ml的雪糕只含250千卡热量，远比晚餐的热量少。　　注意事项：此方法不可长期使用，以免导致身体营养不良。	时尚
OL瘦腿秘籍：长腿美女曲线六个秘密　　导语：对在办公室一坐一整天的OL们来说，腿部血液不畅通，很容易积水，脂肪堆积、浮肿自然难以避免。有哪些瘦腿秘诀能让你告别大象腿呢？　　1。休息时抬高双腿　　休息时把双腿抬高，有助于腿部血液回流，使腿部肌肉放松，给人带来一种舒适感。　　2。鞋跟别超过4厘米　　穿高跟鞋可造成腿部肌肉、韧带长期处于紧张收缩状态，不利于腿部血液循环。即使是穿高跟鞋，跟高也不宜超过4厘米。　　3。享受腿部按摩　　经常从脚掌至膝盖处进行按摩，能起到强壮腿部血管的作用，使腿部肌肉群获得更多的营养物质，增强腿部肌肉的收缩能力。　　4。维生素E能美腿	时尚
节食专家揭秘明星苗条身材背后的疯狂(组图)　　导语:近日，在时尚圈中呆了多年，为许多明星、名模做节食指导的美国节食专家帕德茜-麦士揭开了在明星中广为流传的减肥秘密，吞棉花球、注射孕妇尿、食后抠喉……原来，苗条的背后是恐怖。今天，营养、药剂等方面的专家，来为您一一点评明星们的疯狂减肥法。　　明星减肥法之一　　吞棉花球纤维难吸收　　方法：把一团棉花球浸在橙汁里，吞下，使自己觉得已经饱了。　　专家点评：这种方法就是用棉花球把胃撑起来。虽然棉花对人体没有多大的危害，但毕竟不是身体能吸收的纤维，所以这种做法比较极端。与其吞棉花还不如少吃肉类，多吃芹菜等有营养能量又不高的蔬菜，效果是一样的。　　明星减肥法之二　　吃脏东西结肠很受伤　　方法：不管吃下的食物是什么，都以故意患上肠炎为标准，用拉肚子来减体重。　　专家点评：虽然腹泻确实能让人瘦下来，但很可能造成脱水。落后地区的水中，可能含有寄生虫等，还可能感染上其他疾病。此外，经常患肠炎，久了还可以让免疫力下降、内分泌紊乱。　　明星减肥法之三　　吞寄生虫“吃”掉抵抗力　　方法：吞下蛔虫、带虫等肠道寄生虫，让它们留在肠内消耗热量与营养。　　专家点评：蛔虫确实可以在肠道内“吃”掉脂肪，消耗掉热量，让人瘦下来。不过，蛔虫还可能会跑到身体其他部位，比如胆。这样可能会造成消化道疾病、胆道蛔虫症等严重疾病。另外，蛔虫属于无性繁殖的“异养厌氧型生物”，能在人体内长期持续地繁殖，并不会自动排出体外，消灭它还得使用驱虫药。如果虫子排不干净，继续留在体内的话，那可能就会造成身体的损耗，使抵抗力下降，很容易招惹疾病。　　明星减肥法之四　　喝鼻炎药水可引发死亡　　方法：服用含有麻黄素的药物，可以帮助热量燃烧得更快，并能压抑食欲，模特儿们用的就是鼻炎药水。　　专家点评：麻黄素在早期确实被加入了减肥产品的行列中，它的主要作用是增加新陈代谢，并有一定的抑制食欲的作用。但是，它与毒品有些相似，甚至有些不法分子将其加入冰毒中，所以有一定的成瘾性。通常，这类药物会越服用越多，时间久了会产生副作用，轻者口干、心神不宁，重者还会中风，导致心脏病甚至引发死亡。	时尚
乐观能长寿2011年牢记7个“防癌数字”　　导语：新的一年来临之际，很多人都会许下健康的愿望。近日，美国《读者文摘》杂志提出了2011年最值得关注的7大数字，建议大家牢记。　　9.5年。一个乐观的人要比悲观的人多活9.5年。　　2倍。糖尿病患者的死亡风险是同龄人的2倍。如今，糖尿病患者数量在发展中国家越来越多。新的一年，糖友要注意控制体重、合理膳食。　　50%。不管因哪种疾病住院的患者，50%的人会服用过量烧心药物，比如止痛药等，会给身体带来极大伤害。平时注意饮食调养、多运动，没病尽量少吃药。　　25%。大约25%的人在感冒时没有症状。这也是重大的健康隐患，感到不适就要及时休息，必要时就医。　　1晚上。一晚上不睡觉，胰岛素抵抗性就会增加。久而久之，患糖尿病的几率越来越高。此外，每晚睡足8.5小时的减肥者，比只睡5.5小时的人会多减掉56%的脂肪。所以，工作再忙，都要保证充足睡眠。　　20卡路里。人工甜味剂的热量比天然蔗糖的高20卡路里，而且它的抗氧化剂含量不及蜂蜜和枫树糖浆。因此，少吃人工甜味剂，摄入天然糖分，更健康。　　1000国际单位。维生素D能健壮骨骼，和预防多种癌症。成人每天需要补充1000国际单位的维生素D，所以平时饮食要丰富，多食用海鱼、动物肝脏、牛奶等，还要多晒太阳来补充。	时尚
看大明星们减肥前后的形象巨变(组图)刚出道时的芝芝，有点可爱的婴儿肥.可娱乐圈是残酷的，在这个以瘦为美的世界，对明星的身型要求是更加的苛刻.>>详细也许大家对她印象最深的就是中角色,如今片中2大主角到不如这配角红.>>详细现在减肥成功的她正在为红花瘦身品牌拍摄硬照，看着已经恢复到原来状态的她，时尚优雅，根本看不到三顺的影子了>>详细真是今非夕比啊!以前那个瘦瘦的李湘一去不复反啊!>>详细刚才道的时候确实有些胖，不过为了在娱乐圈中混也才加到了减肥的行列中，当时是颇有成效！>>详细何洁把脂肪一减，活生生的一位大美人，展现在我们的眼球，大肚子，水桶腰已经完全不见了>>详细获得香港港姐冠军而走红的她，瘦身前的照片，简直让我们想到了恐龙。>>详细	时尚
教你四步美胸操快速拥有完美胸型(组图)(2)　　每个动作做5-10个，每次做3-5组。配合胸部紧实操，效果更加持久，配合穿调整型内衣，效果会更加显著。	时尚
明星减肥张柏芝的瘦脸5秘诀(组图)(2)　　秘诀5：不靠药物减肥　　“刚开始减肥，朋友从外国买了去水丸回来给我试，的确瘦得好快，但常常要去厕所小便，感觉上很不健康，后来听人说对肾不好，便即刻不吃，怎知很快就打回原形，所以我不再信吃药减肥，吃药不当容易有副作用，而且维持得不久，这次我减肥用了半年时间，但是我瘦得健康。”	时尚
新婚扫盲：妙招应对初次性生活的尴尬　　导语：初次交合，有些许尴尬些许羞涩，一起来看看如何避免。　　　心理因素引起的尴尬　　初次交合，一般都因一些共同的心理特点，如羞涩感、紧张感或满意感等，导致初夜的成功或失败，而深深铭刻在终生或甜蜜或苫涩的记忆之中。所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，心理因素引发的性紧张或性欲低下，都得靠“心药”治疗。　　1、学会自我放松，对于初次性交成功和提高性快感就显得十分重要；　　2、丈夫应该主动通过动情的话语和爱抚打破羞涩的气氛，排除性交前的心理障碍；　　3、丈夫动作要轻柔，善于体贴照顾，防止粗暴，对于消除新婚妻子的紧张情绪则更为重要；　　4、特别提醒新婚夫妇，不论嘿咻时遇到什么样的尴尬，都要当笑话看，并迅速排除故障，不能老掂着糗事，让尴尬成为心理包袱，只有心态平和，夫妻双方才能迈向性福。　　意外的性尴尬　　意外的性尴尬随时都可能发生，例如在同房人或电话铃声或其他东西打扰、场地湿滑摔跤、没经验乱闯一通等。可是事事相生相克，正如蛤蟆功被一阳指所克，史婆婆的金乌刀法与白自在的雪山剑法针峰相对，总有办法能化尴尬于无形。　　1、选择合适的时间、合适的地点；　　2、卫生要搞好，嘿咻前后的洗浴，以及嘿咻时的洁肤用品和棉垫揩布等，一样也不能少；　　3、初次嘿咻不是无师自通的，建议夫妻一起看性知识的书籍或教育片，避免上阵出现手忙脚乱现象；　　4、嘿咻前清除周围一切闲杂人等：关掉手机，拔掉电话线，锁好卧室，拉好窗帘，在门上挂“正在进行，请勿打扰”……给性爱一张强大的安全网，让性爱具有金刚不坏之身，自然可以肆无忌惮。	时尚
专家：增高瑜伽盲目拉伸没好处　　导语：最近网上火热流行的增高瑜伽姐妹们试过了吗？别着急赶时髦，专家警告大家盲目拉伸没好处哦！　　“按照视频教程，每天都练增高瑜伽，3个月过去了，怎么还没长个？”昨日，身高153公分的张小姐质疑在网上被热捧的增高瑜伽是否真有效。记者搜索发现，网上已有10余家网站在销售增高瑜伽光盘和教材，并在醒目位置打出广告，如“任何增高药和增高器都无法让成年人再增高1公分，但如果您还渴望增高，又不愿意做断骨手术，那么只有增高瑜伽可以帮您增高3—6公分”。　　在另一些视频网站，增高瑜伽视频教程博取了上千次的点击率。视频中，教练摆出“射手姿势”、“天鹅姿势”等，视频说明称，人体脊椎共33块骨骼，假如两块椎骨的间隙伸展1毫米，那么33块椎骨就能使人体长高约3.3公分。　　对此，武汉市第一医院骨科主任肖少雄说，成年人的骨骺已经闭合，不可能再长高，增高瑜伽通过伸展、扩宽骨间隙来增加身高，是无法持久的。他进一步解释，清晨醒来，人体骨骼间隙因为得到休息而舒展；晚上睡觉前，脊柱间隙因白天负重而压缩，因此一般人清早比晚上高1—2公分，但这种高度差不能体现人的高矮。　　协和医院骨科副教授叶哲伟也认为，即使借外力牵引来扩宽骨间隙，身高也会很快反弹到原本的高度，不能增高。　　对于处在发育期的少年儿童来说，练习增高瑜伽是否有用？武汉市普爱医院儿科主任黄珩提醒，未成年人更不宜练习增高瑜伽，因为未成年人的骨关节间隙本来就比成年人宽，盲目拉伸没有好处。　　专家指出，身高与遗传、营养、运动、环境、内分泌等多种因素有关，身材矮小者应树立良好心态，均衡营养，加强锻炼，不要盲目追求增高。   相关视频：     视频：瘦身美体瑜伽女人不能胖    视频：睡前瑜伽轻松塑形	时尚
冬季减肥秘籍：九个好习惯不节食也能减15斤(2)　　第四个：开始准备一个饮食与运动的日记本　　记下你每天都吃了什么食物，吃了多少，以及健身运动的一些情况。不要忘记把你喝下的饮料也记下。这样就可以从你的日记本中找出你饮食习惯上的坏毛病，以便今后改正。　　第五个：在超市购物时，要认真查看食品上的标签　　当你仔细看标签，你也许会发现，这些食品的标明是脱脂的食品可能含有很高的糖分。这点应特别注意。　　第六个：开始实行喝汤减肥法　　在你的中餐或晚餐，试着喝一些比较清淡的鱼汤或番茄等清汤。研究证明：在每顿饭前喝一碗清汤，更有助于减肥。因为汤会使你产生饱感又不会发胖，且营养丰富。试一试在每顿饭前喝一碗清汤的减肥法，你会收到意想不到的效果。	时尚
白色T恤和牛仔裤搭配也是一身的范儿　　Elva化身小天使，身穿白色裹胸小礼服出席活动，清爽可人，搭配高帮运动鞋，活力四射。　　这双银色过膝高跟鞋第一眼就抓住了别人的眼球，性感逼人。搭配黑色透明蕾丝上衣怎一个性感了得？　　有好身材真是穿什么都有型，简简单单的白色T恤和紧身牛仔裤搭配也是一身的明星范儿，这时候拼的就是底子。　　又是一副清清爽爽的装扮，看来Elva真的能驾驭各种不同风格的服装，要性感能性感，要清纯能清纯，高腰的牛仔短裤也充满了时尚元素。绑带高跟鞋和头发的颜色很统一。	时尚
7个女星代表7种激凸身材：苗条身材　　苗条身材　　明星代表：林志玲　　“我喜欢苗条的女人，尤其拥有长腿的女人。她不仅苗条，也一同具备女性的曲线，就和我现在的女朋友基本一致的身材。”　　高高瘦瘦　　明星代表：王菲　　“我喜欢的女人是高高瘦瘦的，有着白皙光洁的皮肤。我最喜欢的女人部位是她们的锁骨，明显的突出的锁骨对我来说，有着特别的吸引力。我应该算是骨感女人的偏爱者吧。”　　柔软且富有曲线　　明星代表：钟丽缇　　“我理想中的女人体型是柔软的，骨头一定要有脂肪包裹，圆润而有曲线。我不喜欢那种直直的骨感的身体。她的胸部不用很大，但要能充满我的手掌；当我拥抱她的时候，我可以感觉到她丰润的臀部。”	时尚
组图：打底登裤夏季登场九分显瘦效果赞　　导语：这几天，日夜温差比较大，想展现双腿又怕冷的女生可以选择打底裤。它的存在和流行让你在任何季节都可以秀出修长的美腿，适当的搭配会显得你很潮很有范儿，全黑的九分打底裤无疑有显瘦的功能，彩色的打底裤又很有春天的感觉，看看明星们如何选择吧！　　周迅　　近日周迅优雅现身某活动现场，西服领的娃娃裙将周迅娇小的身材衬托的很精致，漆皮打底裤打破了娃娃裙宽松的廓形，强调了纤细的身材。　　徐濠萦　　最潮的天王嫂选择了一款粉色打底裤，让人移不开眼。不得不说，她总能将服装演绎出自己的味道。　　又是一款大胆的打底裤，普通人真的是不敢穿着大片的豹纹，但她却将很多豹纹元素集于一身，衣服也选择了大地色系，很是统一。	时尚
人一生中最易生病的5大魔鬼时刻　　导语：医学研究表明，不少疾病的发生与恶化具有明显的时间特点，在某些时间段人的生命力特别脆弱，最易被病魔所击倒，被称为“魔鬼时间”。现在，专家们已大致弄清了这个“魔鬼时刻”的变化情况。专家特别提醒说，这几个时段对人的健康至关重要，应引起大家重视，从而做好预防工作。　　一天之中的“魔鬼时刻”　　当你清晨从梦中醒来，便进入了一天中的第一个“魔鬼时间”段(清晨6-9时)，诸如心脏病、中风、支气管炎、肺气肿、哮喘乃至癌症等疾患，就在你的身边蠢蠢欲动，例如，心肌缺血的发作高峰为早晨7-8时；心律失常的发生以早晨6-9时最频繁。另外，世界卫生组织调查过4769例心肌梗死病人，其中28%在早晨6-10时发病。　　一天中的另一个魔鬼时间段是在傍晚以后，此时心脏病发作几率再度升高。假如你在晚间7时左右饮酒，肝脏排除酒精所需的时间比一天中其他任何时间都要长，故此时饮酒最易醉人，肝脏也最易受损。　　一天中，人最危险的时刻要数黎明。据研究表明，人在黎明时分，血压、体温变低，血液流动缓慢，血液较浓稠，肌肉松弛，容易发生缺血性脑中风。调查显示，凌晨死亡的人数占全天死亡人数的60%。　　一周之中的“魔鬼时刻”　　在一个星期中，星期一是心脑血管病人的危险时间，发病及死亡危险比其他几天高出40%，在德国称为“黑色的星期一”。　　此外，芬兰专家也证明，星期一中风最多，星期天下降至最低。　　防范措施是：清晨起床后服一片阿司匹林，不要出远门，老年人要有家人陪伴，以防不测。　　一月之中的“魔鬼时刻”　　一个月里对生命最有威胁的是农历月中，这与天文气象有关。众所周知，月亮具有吸引力，它能像引起海水潮汐一样，作用于人体的体液。　　每当月中明月高挂之时，人体内血液压力可变低，血管内外的压力差、压强差特别大，这时容易引起心脑血管意外。　　一年之中的“魔鬼时刻”　　一年中，有四个魔鬼时间段，即最热与最冷的几个月，一般说来，当夏日气温升至35℃以上，即对人体构成威胁。至于冬春季节，寒潮是继酷暑之后的又一“杀手”。每一次寒潮降临，医院门诊及住院人数都会骤增，死亡率也会上升。对生命而言，一年中最危险的月份要数12月。调查表明，该月份死亡人数居全年各月之首，占死亡总数的10.4%。　　据分析，这与气候寒冷、环境萧瑟，人到岁末年关，精神紧张，情绪波动，抵抗力、新陈代谢低等有关。此时，一些慢性病常常会加重或病情变化大。值得一提的是，史学家通过考证发现，明朝、清朝的二十几位皇帝90%死于最热的7、8两月和最冷的腊月、正月，这正是对以上规律的印证。　　一生之中的“魔鬼时刻”　　人的一生，中年是个危险的年龄阶段。人到中年，生理状况开始变化，会出现内分泌失调，免疫力降低，家庭、工作、经济、人际关系等压力增大，增大的种种负担导致中年人心力交瘁，疲惫不堪。　　俗话说：“七十三、八十四，阎王不叫自己去。”意思是说这两个年龄的人很容易去世。有道理吗？科学家的回答是肯定的。　　科学家们对这种现象进行了反复的研究，发现人的生命有一个周期性的规律，大致是7-8年为一个周期，循环往复。每个周期中存在着生命活动的高潮和低潮。一般周期的中间年龄为高潮，而周期的始末为低潮。高潮称健康稳定年龄，人的免疫能力较强，去世的人就少；低潮称健康减弱年龄，人的免疫能力较弱，去世的人相对较多。　　7年的周期为7、14、21、28直至84岁；8年的周期为8、16、24、32至72岁，而73和84这两个年龄都超过了古稀之年，人体的免疫能力减弱了，再加上处于生命周期的低潮期，去世的人相对就会多一些。	时尚
组图：大衣长短和裙子的搭配关系　　大衣长短与裙子长短在搭配上有讲究，你知道吗？衣橱里那么多的裙子和大衣，到底是A搭B，还是C搭D呢？别着急，来听听小编如何解读大衣长短和裙子的关系吧！　　搭配建议：裙沿刚刚好多出大衣一公分，这是很标准的长度了，不会让大衣淹没了裙子，也不会让裙子抢了大衣的风头。　　搭配建议：如果你的大衣够长，你的靴子也够高，恭喜你，你可以穿短裙配大衣了，一抹露肤的风情更漂亮。　　搭配建议：需要注意的事，短裙+大衣的时候，尽量不要把大衣的扣子扣上，除非你的大衣本身就很像连衣裙，否则不要让自己看上去像个真空穿大衣的样子。　　搭配建议：大衣里面不光可以搭配连衣裙，一步裙或者包身裙既是OL的好装扮也是大衣的好搭档，OL可以选择裙长于大衣的保守穿法。	时尚
组图：暖春美少女钟情可爱彩色小格格　　编者按：色彩亮丽的格格衬衫，裙装都已成为春季衣橱必备的单品，大小不一的格格搭配或鲜艳或素雅的色彩都将为你打造属于自己的时尚造型。百搭小格格，今春不容错过哦。　　点评：蜡笔色十足的小格衬衫粉嫩鲜艳，与卡其色摆着短裙搭配将青春活力尽情洋溢。艳黄色的小船鞋与小格子的颜色竞相呼应，女孩的甜美展格格衬衫露无疑。　　点评：蓝白色格格衬衫颜色十分诱人，在牛仔短裤上配上粉色背带，俏皮可爱的气质犹然而生，袜套的配合是卡哇伊指数骤然升高，这样甜美的女生怎能不惹人喜爱呢。　　点评：粉红色小格子将粉嫩路线进行到底，搭配咖啡色礼帽有些西部牛仔的感觉，如果有些小配饰的加盟例如眼镜小丝巾等都会营造更为潮流的风格。　　点评：淡蓝色小格子有些海军风格，将衣角系上既活泼又时尚，与深蓝色铅笔裤搭配简洁干练，帽子虽然有些厚重但可爱气质却尽情流露。	时尚
瘦身注意喝减肥茶真的会“缩”胸吗(2)　　王教授指出，减肥茶在瘦身的同时，是有可能导致饮用者胸部“缩水”的。这是因为。目前市面上在销售的减肥茶，不管哪种品牌，从其功效来讲，主要可以分为两类　　1、一种是通过抑制食欲来帮助饮用者瘦身的减肥茶。抑制食欲的减肥茶主要通过减轻人的饥饿感，促使体内脂肪消耗而达到减肥目的。而我们知道女性的乳房主要由乳腺、脂肪及结缔组织构成。乳房的轮廓基础为脂肪和结缔组织，乳腺组织比例很小，脂肪的多少是决定乳房大小的关键因素。　　人体的脂肪分布在全身各个部位，胸部自然也有不少脂肪。抑制食欲的减肥茶在促使体内脂肪消耗的同时，也会促使乳房中的脂肪消耗。通过喝减肥茶瘦下来时，因为脂肪是按身体百分比瘦下来的，不会跳过某个部位不瘦，更不会像商家宣传中所说的会有选择性的消耗身体中多余的脂肪。　　2、而另一种通过泻下的方式让饮用者瘦身的减肥茶。通过单纯腹泻减肥，只是减去人体脂肪细胞水分，更为严重的是腹泻让人体长期处于“脱水”状态，细胞机能下降。细胞“缩水”了，胸部的细胞脂肪也会跟着“缩水”，“缩胸”自然也再所难免。　　因此，不论哪一种减肥减肥茶，在让饮用者瘦下来的同时，都存在着造成饮用者胸部“缩水”的可能性。总的来说，减肥茶让胸部“缩水”的原因都是因为饮用者喝了减肥茶体重减少所致。王教授还指出，不管是喝减肥茶还是使用其他的减肥方式，胸部都会因为体重的减少而相应的“缩减”，因此女性在减肥的同时不要忽略胸部的保健和保养。　　最后，王教授指出，喝减肥茶是不可能像论坛网友中所说的“只减胸不减肥”。如果饮用者体重没有改变，胸部是不可能因为只喝减肥茶而缩小的。王教授还表示目前除了手术手段，要想通过食疗很难让胸部快速瘦下来。　　编辑点评：　　看到该帖子的第一眼，让我忍不住笑了，网友很好的利用了碧生源广告表达自己的想法。但是仔细一看，又有一点让人十分疑惑。帖子当中所说的35变29的数值，令人十分费解。就目前的计算方式来说，女性的内衣罩杯没有这两个尺码。这两个数值的单位也显然不可能是厘米，如果是寸的话，换算成厘米，分别是116.655cm和96.65cm，将近减少了20cm，那还真是波涛“胸”涌，如果是英寸的话，则分别88.9cm和73.66cm，减少了15.24cm，那也是足足小了一圈，如果真如网友所说的，只瘦了胸而身体其他部位没有瘦的话，建议碧生源可以生产缩胸产品，毕竟这个效果真是显着啊。　　言归正传，提醒广大在减肥或是想减肥的网友们，我们在瘦身的同时，胸部也是会相应变化的，尤其是短时间内，通过减肥药、减肥茶等方式体重减少较多的朋友，胸部面临“缩水”、松弛、下垂的丰胸则更大。因此，瘦身最好采用健康的的方式逐步瘦下来，同时配合适当的运动或是按摩，保持胸部的弹性和饱满。　　减肥茶要根据体质喝才有效果　　市面上出售的减肥茶并不是针对减肥者的体质所配制，如果随便买来喝的话，容易产生问题，导致身体越吃越虚，减肥效果也不够好。所以最近东南亚越来越流行根据自己的身体状况，找中医专家对症下药配置中草药瘦身茶。有人一个月就减少了六七公斤呢！【详细】　　综合评测六款减肥茶产品　　减肥茶是很受欢迎的减肥产品之一。下面对市面上热销的6款减肥茶、清肠茶进行减肥茶评测，根据减肥茶的包装设计、网友试用心得、问卷调查等进行减肥茶评测，让网友进一步了解减肥茶这种减肥产品的实际情况。下面来看看减肥茶评测的结果吧。【详细】12种可以瘦身的茶，针对节食者、体质浮肿者、爱吃肉者、希望刮油消脂者、便秘者等不同减肥情况配制，让爱美的你轻轻松松喝掉身上的脂肪。>>详细很多MM都抱怨腹部赘肉减不下去，不用急，这里介绍的4种强效去除腹部脂肪茶饮让你轻轻松松喝调掉小肚子。>>详细减肥药充满重重骗局。我们发现诸多减肥方法并不可信，无用是小，伤害健康更可怕。所以，让我们掌握中医原理自己泡一杯减肥茶。瘦身、健康，一样不能少。>>详细	时尚
组图：章子怡周迅演绎平胸升级大法　　导语：章子怡身材比例匀称，线条很好，唯独有些平胸。最近几年她参加活动或者颁奖典礼时很多时候会选择胸部有细节设计的礼服裙。一条剪裁得体的礼服裙不仅弥补了身材缺陷，且把气质衬托的很大牌。再加上一些配饰的点缀，自然堪称国际一流了。不用羡慕巩俐，范冰冰的傲人身材，只要穿着得当，并耍点小心机，一样能变得凹凸有致。　　这款层层叠叠的荷叶边礼服让身材立刻丰腴起来，罩杯瞬间变大码。选择有层叠装饰的，可以让单薄胸部立刻变丰腴。　　这款抹胸礼服上立体的装饰效果也可以让身材单薄的女孩看起来丰满圆润，在视觉上决定能呈现出绝佳的丰盈效果。　　胸部小褶皱和高腰设计，还有较为蓬松的裙摆材质，这些细节都可以你的身材看起来有“料”！	时尚
HenriBendel：商业传奇，女性天堂　　HenriBendel：商业传奇，女性天堂    　　位于曼哈顿区的HenriBendel，可以说已经成为了纽约商业历史的一个标志。这家始建于1895年的老牌百货店，以销售女帽起家，是第一个将CocoChanel的设计带到美国的百货公司。在HenriBendel里不但汇聚了AnnaSui、StephenBurrows、RickOwens、DianevonFurstenberg等一系列知名设计师的作品，对于新生设计力量的推动，HenriBendel也是不遗余力。这家百年老店每半年举办一次“Open-See”的活动，时尚界的新面孔可以借这个机会，向买手们介绍他们的设计，选中的优秀作品，不但可以在只对VIP客户开放的私人秀中亮相，甚至有机会被放置于位于纽约第五大道的店铺内销售。　　HenriBendel以销售化妆品、首饰等女性商品为主，所以说它是不折不扣的女性购物天堂。如果你想购买纽约最新潮的化妆品、首饰，HenriBendel绝对是首选。而HenriBendel特有的白、褐色相间编织图案的货品，更是经典中的经典。    　　潮品推荐：　　HenriBendel独一无二的标志条纹手袋，选料做工自不必说，经典有时候就是永远的潮流。	时尚
组图：复古高腰短裙今夏大热　　09流行元素中的复古风潮依然盛行，夸张的高腰裙从T台走下来变得越来越入实，成为值得特别追捧的时尚单品。爱美的你还等什么？快买件复古高腰裙秀秀吧！　　高腰线的裙装又流行回来啦，成为今夏热门的单品，搭配公式=T恤+高腰裙，想要时髦想要in，一定不要错过哦！　　缎面丝质高腰短裙，裙摆处的层叠花边突出质感，黑色腰带束出芊芊细腰，搭配条纹短上衣、短袜和凉鞋，浓浓的复古混搭街头风。　　高腰圆摆印花短裙，与灰色基本款Tee搭配，低调时尚，造型的重点是--Tee的下摆一定要扎到裙腰里面。　　亮粉红色高腰复古A字裙，适合运动装扮。与灰色帽T打造复古运动妞。	时尚
街拍：好莱坞时髦明星酷妈(组图)　　谁不希望做了妈妈后依然能永远年轻、美丽依旧？温情的四月，明星妈妈们为我们树立时尚典范，无论是生活中的优雅精致，还是活泼动感的便装出场，四月的时尚，将由明星妈妈们倾情演绎。　　PART1好莱坞明星妈妈街头酷拍味时髦　　KateBeckinsale　　铆钉装饰的长裤加上褶皱中靴，打造时尚酷妈的全新造型，一个色彩明艳的手袋成为最亮眼的配饰。　　KateMoss　　豹纹围巾是整体Look的最大看点，简单的装扮也变得霸气十足，腰带与同色系平底鞋巧妙呼应。　　NicoleRichie　　图腾印花围巾让黑色西装摆脱沉闷的形象，充满随性的艺术气息，而足间的热烈红靴展现活泼的个人魅力。	时尚
组图：20款内衣美女紧身衫不尴尬     在新颖设计的衬托下，冬日时尚内衣服饰散发出挡不住的休闲风采和时尚品味。本季内衣崇尚休闲风格，将休闲与性感完美结合，表现都会女人与众不同的时尚观念。而且紧致的背带设计平贴你的肌肤，不起勒痕，令你即使穿上紧身针织衫也不再有尴尬。	时尚
组图：韩范儿OL街拍变身名媛千金范应对寒冬　　导语：秋天已经接近尾声，大家都纷纷开始改变自己的服装单品，而毛呢大衣、西装外套、夹克等将会是你的不二选择，有了它们，保证你能轻松应付冷空气，搭出名媛千金范儿。　　厚厚保暖的款式，一直能穿到冬天的，比较宽松的范儿内搭针织衫穿都可以的，开襟是侧面的绑带设计很特别，内衬也处理的十分精致哦。　　风度和温度的共存，身体部分是内衬都是夹层棉的哦保暖性特别棒，袖子里面是一般内衬不会显得手臂太臃肿。　　配色领边色调很好看的魅力款外套，性价比很高的一款实用性也超强的，值得购买哦，厚厚的毛呢材质很保暖非常适合秋冬穿着，修身版型掐腰的设计，显得腰身很纤细。　　相当有范儿的一款大衣夹克，比较有欧美大模们秋冬范儿的意思气场很有，配色的内衬也很有味道.袖口卷边穿会很好看的，简单的2颗纽扣的开襟简洁大方，内衬也处理的十分精致整体的做工很高端。	时尚
五种丰胸食材平胸变丰满：青木瓜酒酿蛋　　青木瓜　　青木瓜自古就是第一丰胸佳果，很多女明星食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素a能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。　　丰胸吃法推荐：　　青木瓜+牛奶　　去皮去子，切块，加水放入适量滚水中，煲至木瓜软烂，此时，水应该差不多熬尽，成木瓜泥状，加入牛奶，煮开后，小火煲煮一会，即可饮用。如果不够甜，可以加蜂蜜调味。或煮时，加冰糖。　　青木瓜排毒汤　　青木瓜去皮、去籽、切块，排骨切块，用热水烫一下去腥。锅中水煮滚，将排骨、木瓜、葱、姜、料酒放入，用小火炖煮3小时，撒入精盐调味食用。　　注意事项：新鲜木瓜冬天时略带苦味，是正常现象，可安心食用。　　酒酿蛋　　酒酿丰胸主要原理是，酒酿中含的醣化酵素有丰胸作用，蛋含优质蛋白和一定热量，和酒酿一起吃，热量转化为脂肪在胸部堆积。　　丰胸吃法推荐：　　1、酒酿和水的比例是3：1，水如果加的太多，味道就很淡，丰胸的效果也不会太明显，还是稍浓一点好，也可根据个人的口感决定，喝起来甜甜的就行了。　　2、把酒酿和水按比例加好(加的是热水，凉水也可以)烧开，打个散鸡蛋就可以了(也可加煮好的鸡蛋或鹌鹑蛋，好象鹌鹑蛋效果更好些。刚开始喝的时候每天早晚各一次，喝上一段时间之后只要晚上喝就行了。	时尚
一学就会：明星街头装5大潮流要素(组图)　　明星们向来是时尚的潮流标，一个人穿不叫潮流，好几位明星都穿了，那就值得你参考一下哦，衣橱小编马上带你去看最近欧美女星流行怎样的服饰！　　觉得黑色太生硬，就稍微加入点柔和吧，不显招摇的灰色外套今冬又受到像布莱克-莱弗利(BlakeLively)这样当红女星的喜爱。　　格纹围巾　　格纹从08年红到了09年，不愿意把自己包裹在这放个格里的话，何不选一条明快的格纹围巾呢？　　皮草“疯”　　今冬流行粗狂风格的皮草，怎么狂野怎么来哦。	时尚
柔美针织衫搭出亮点来　　Tips：全身的亮点在于华丽高雅的裙子，不过同色系的针织衫也功不可没，因为上身搭配的是青灰色的T恤，所以用针织衫带来些温暖的感觉，也能协调上下身的色调。　　Tips：咖啡色的针织衫与孙俪的褐色妆容搭配的很好，在这里也要告诫姐妹们就是穿衣不仅要与自己的气质相符，也要根据衣服画一款适合自己的彩妆。　　Tips：大大的披肩、纯度高的色彩、享受的表情，一切的一切都看上去很和谐，即使是蓝、粉、绿这样相悖的颜色搭到一起也不会抹煞掉一丝一毫的美丽。　　Tips：暗色调的背景突出了孙俪华丽的衣着，花朵、褶皱和蝴蝶结等元素的运用强调了女人身上独有的柔美和高雅，小开衫更增加华美味道。	时尚
花边报：中歌榜搞颠覆李宇春露背刘若英扮朋克　　导语：本届中歌榜顺利落下帷幕，各个大奖都分到了歌手手中。不过吸引我们眼球的却是明星们在红毯和领奖时的着装！想知道次届中歌榜又有何看点，不妨跟小编一同来点评下明星着装。　　往期花边报回顾：　　李宇春绝对是当晚的亮点，本以为又是一身老套的黑衣黑裤黑皮靴，却不知所有风光在背后，露背设计虽没有以往女星的豪迈，却够突破，让我们看到了中性性感。　　让我们又眼前一亮的是刘若英，平时多以裙装示人，柔柔弱弱的奶茶，突然皮裤搭配亮片西装，颇具朋克气质，发型绝对是画龙点睛之笔。	时尚
组图：凯特王妃访北美30套造型不带造型师　　导语：KateMiddleton11天的加拿大美国之旅引人关注，然而身在时尚圈，我们无法触及本次出访的政治目的。但是我们也有一些独到的内幕要讲给你听。　　作为新一代的英伦玫瑰，凯特王妃的穿着风格早已经为人们所认可。而本次出访北美，一共11天的旅程，凯特带足了30套造型的服装，以备万一。凯特王妃所选择的这些衣服中，几乎没有那些所谓的高端街牌，而是低调的挑选了不少的设计师品牌，这些品牌多是由来自英国或者造访国的设计师所设计制作的。　　比如其抵达加拿大的这一身蕾丝装，就是以为以英国为大本营，出生在加拿大的设计师Erdem的手笔。　　不带设计师跟随，可见王妃本人不仅低调，更是对自己的搭配功力深有信心！下面就跟我们去看看她这次出访的一些搭配吧！掂量掂量这位新王妃的时尚功力，到底如何！　　低调现身机场准备造访加拿大的凯特王妃一身搭配可见心机。其中海军蓝的连身裙装由英国品牌RolandMouret提供，而外套则来自加拿大的设计品牌Smythe。鞋子是ManoloBlahnik的，包包出自Mulberry2011新款的Pollybag。　　王妃夫妇一行到达加拿大，刚刚我们提到的Erdem的蕾丝裙就成了这天的主打款式。Erdem这款来自2012独家系列的蕾丝裙搭配裸色KBennett的高跟鞋和一款漂亮的信封包，让她显得优雅得体。　　一身鸟型花纹的连衣裙来自伦敦品牌Issa，鞋子则是LKBennet的。　　由于是加拿大建国144周年的庆典日，凯特以一身英式正装出现。帽子来源于老牌帽子店Lock&Co。而叶子形的胸针则是跟女王借来的饰品。	时尚
组图：明星保暖经美女冷天不冻脖　　编者按：降温啦，出门一趟寒风都能把脖子灌个凉飕飕，这样即使穿再多还是感觉暖和不起来，如何为脖子保暖，将寒风拒之门外呢？来听听明星的保暖经验谈吧！　　滕丽名　　经验谈：高领的针织衫当然是为脖子保暖的最大法宝啦，黑色高领针织衫也是比较普遍的，因为黑色够好的收缩感成为穿瘦的必备。　　吴日言　　经验谈：可爱的毛毛斗篷让外人看了都很暖和，扎紧的领口自然能有效阻挡寒风，而且肩膀怕冷的MM最适合穿斗篷了，08年的最新潮流可是漂亮与实用兼备的斗篷哦。	时尚
女人性冷淡六种心理因素：夫妻感情不和睦　　第五，夫妻感情不和睦，互相不信任、猜疑或反感，无法产生性兴奋。　　第六，女方有过较严重的手淫习惯，婚后性交时快感不够强烈，或者男方有阳痿、早泄等性功能障碍，女方得不到性满足。　　对于女性的性冷淡，要从多方面进行矫治。夫妻双方都要了解性生理和性心理知识，掌握男女性欲和性兴奋的不同特点，认识性生活对人的正常生活与发展的意义，摒弃对性生活的偏见和误解。　　积极改善夫妻感情，消除夫妻间的心理隔阂和各种消极情绪，协调性生活节奏，互相配合，互相谅解。男方不要急躁粗暴，要帮助女方逐步达到性欲高潮。　　此外，不想怀孕的夫妇应作好避孕准备，戒除过度的手淫习惯。　　除上述措施外，还可采用性感集中训练法来加以矫治。使用性感集中训练法矫治性冷淡，其前2个步骤与前面所讲的治疗男性阳痿相同，在第3个步骤或阶段中用手淫方式或按摩器在外阴部进行按摩，体会震颤的感受，同时加强耻骨尾骨肌的紧张与放松训练。女方不要过分关注自己是否产生性快感和性高潮，否则反而容易压抑自己的性反应和性功能。应该轻松愉快地体验身体各个部位的感受和兴奋。　　第4个阶段，是在通过刺激产生性快感后，采用女上位、男后位、双方侧位等姿势进行治疗性的性交活动。这几种姿势可增强女性性感区的刺激强度，密切双方身体接触和情感交流。由于女性外阴部和阴道1／3的部位最敏感，所以开始时阴茎进入阴道5厘米即可。这样女方既容易得到满足又不易感到紧张和恐慌。这种治疗性的性交活动约3-5天。第3和第4两个阶段需反复训练1-2个月，以巩固疗效。只要有信心，在心理医生的指导下严格按治疗训练要求去做，疗效是有保证的。一般在1个月内就能恢复正常的性功能，重享夫妇欢乐。	时尚
组图：穿成男人心中最爱的洛丽塔　　编者按：秀场上闪烁着一片浪漫主义风情，花朵、蕾丝、荷叶边、蝴蝶结，一切甜美元素的回归让女性的装扮更加丰富多彩。而洛丽塔风格的存在将这种浪漫风情发扬到极至，大量的蕾丝花边、荷叶边，无论是雪纺还是硬绸都青睐多层次叠加的设计，这构成了“洛丽塔”最显著的风格，流行至今日，洛丽塔最具有说服力的变迁就是“装嫩”，缔造出洋娃娃般的可爱其实每个女孩心底都有个公主梦，就算是再平凡的女孩子，也会希望能遇到帅气的王子。　　Twins　　小编点评：截取洛丽塔风格中的可爱元素，却装扮出性感成熟的新形象。　　SHE　　小编点评：层层叠叠的蛋糕裙装饰可爱的春天再合适不过了。　　何洁　　小编点评：羽毛与小皇冠的光芒打造出甜美小公主的形象。　　SHE　　小编点评：在这个洛丽塔般“小妖精”横行的年代，年轻且性感的装扮大行其道，可爱的篷篷裙让洛丽塔女孩星光闪耀。	时尚
组图：JimmyChoo平价登场H&M专卖店　　导语：不管你是否如《SexandtheCity》中Carrie那样痴迷于高跟鞋，一双性感的鞋履总能让你闪亮登场，而众多女星红毯中的MustHave，Madonna婚礼上的必备品牌--JimmyChoo，无疑是高跟女孩们的必备选择。想要买到物美价廉的JimmyChoo？在11月14日的H&M专卖店中即将绚丽登场！这次的跨界产品，不仅将本季大热的饰扣与动物纹路网罗其中，还涉及从高跟鞋到角斗士鞋和芭蕾平底鞋等款式，让你便于搭配各种服装。让我们率先挑选钟爱的款式，提前做好抢购的准备！	时尚
组图：时尚搭配新招当比基尼勾搭上长裙　　当比基尼勾搭上长裙，这个夏日必定是精致和有趣的。流行要精致才能为时尚，精致要有趣才是潮流。长裙和比基尼完美的混搭，才是今夏最新定番的时尚搭配！　　绿色的比基尼跳跃的色彩，在深V长裙里，呼之欲出的夏日那抹清新绿色，低调和隐约的性感。　　花儿的朵朵的比基尼，想必是MM们最热爱的款式和图案，比基尼一向没有规则，当抹胸式的墨绿色大长裙，在桑拿天的人群里穿越，令人兴奋的抢眼。　　白色，白色，还是白色。波西米亚爱上希腊女神，对于女神的飘渺一件挂脖式的比基尼，为你的内衣带来别样的情趣。　　摩登都市里的时髦女郎，从不吝啬时尚和露肤之间的关系，绸带和褶皱在比基尼上的设计就是要亮出来才别致和特别！	时尚
揭露真相低脂食品会让你越吃越胖(组图)　　导语：低脂饮食法真的能减肥吗？许多人误以为低脂食品的减肥的最好“良药”，殊不知有的人却因此越减越肥。今天就为大家揭开低脂减肥的真相！　　低脂，低卡，这两项是很多人都认定的健康生活和减肥的必要因素。但是现在最新研究表明，低脂食品并不能帮你减肥，尤其是女性，吃低脂食品反而会越吃越胖。　　低脂饮食是最常见的减肥方法，英国很多人都是采用这种减肥方法，据说这个方法还能降低心脏病和癌症等的患病率。　　但是研究人员发现，地中海减肥方法是一种更有效的方法。采用这种方法减肥，最多能减掉60%。　　国际健康和营养中心的艾利斯博士说，很显然地，没有任何一种减肥方法是适合每一个人的。　　他们说，他们的主要研究方向和目标就是要比较低脂减肥和地中海减肥两种方法的优劣。　　在两年中，他们对322名肥胖者进行了研究，有三分之一的人采用的是限制总热量摄入的低脂饮食减肥法，有三分之一的人采用的是限制总热量摄入的地中海减肥法，剩下的三分之一采用的是不限制总热量摄入的低碳水化合物减肥法。　　这322名肥胖者是核研究中心的工作人员，他们在配偶和饭堂工作人员、同事等的监督下，坚持饮食减肥，在过程中只有寥寥无几的几个人退出了研究。　　最后，低脂减肥的人平均减掉了6.5磅，地中海饮食减肥的人平均减掉了10磅，低碳水化合物减肥的人减掉了10.3磅。	时尚
日本街头抓拍：涉谷女孩夏装(组图)　　导语：日本涩谷一直是潮人们的聚集地，也是街拍的是热点拍摄地这一。涩谷的MM们在这炎炎夏日里，有给我们带来了那些惊喜呢？　　全身的亮点很多，朋克风格的袜子非常酷而有型，白衬衫搭配热裤，凸显了好身材，一个大大的双Clogo包包也让人眼前一亮。　　休闲有型的小皮衣搭配热裤与帽子，很有中性风格，朋克的裤袜加入了酷感，背上的包包非常有型哦。　　一件式的粉色裙装搭配高贵露背皮鞋，很闪，挎着的红色白点大包包增加了分量感，是熟女应该学习的搭配方式。　　宽松版上装与热裤和高跟鞋的混搭，很熟女同时又不乏个性，大包包的加入，增加了层次与亮点。	时尚
职场成长期穿着要点　　成长期　　经过职场的锻炼，处在职场成长期的女性，穿着更注重突出自身气质同时也有了相对成熟的穿衣风格。高贵的连身裙和干练的西服套装，是最喜欢选择的款式。	时尚
组图：明星们请先炼好品位再出来混　　什么能最直接的制造话题呢？除了满天飞的绯闻，外包装的可塑性当然是最直观和立竿见影的。　　LadyGaga的一炮而红，是恰逢其时的幸运吗？不如这么说，除了拥有实力派的根基外，她和她那些幕后英雄所耍的“招数”，对于这个时代的娱乐需求正中下怀。类似于“PokerFace”和“JustDance”(LadyGaga眼下最为炙手可热的金曲)这类电子舞曲，在美国西海岸简直是泛滥成灾，几乎你随便扭开任何一个音乐电台(哪怕是在中国)，每隔10分钟就会跳进来一首节奏和曲调上都大致相同的旋律。如果做横向比较，擅长其他类型歌曲的姑娘们论实力和姿色、身材也都不比她逊色。可是LadyGaga的处女单曲《JustDance》一露面，就在包括美、英、澳在内的七个国家拿下排行榜的冠军，在美国的数位下载量更是突破了三百万，生生把原本势头强劲的Rihanna、KellyClarkson和AverilLavigne甩在身后。再换种说法，很多人是因为在互联网或者MTV这样的音乐频道看见真人，才进而从好奇转向热爱，甚至为之疯狂的。　　新一代歌唱巨星是需要视听两种感官刺激冲击相互伴随才能酝酿出来的。这种视觉上的冲击在某种程度上对于明星日后产生的影响力，甚至盖过了歌唱实力本身。它比单纯的声音表现更能制造话题性，而话题和大量的信息则是娱乐业为人民服务的工作核心。不是吗？那么，什么能最直接地制造话题呢？除了满天飞的绯闻，外包装的可塑性当然是最直观和立竿见影的。前者还要劳烦两个人来完成，不确定和风险性也极大。举个例子，菜鸟LadyGaga想要和GeorgeClooney来上点绯闻(你肯定得找点大家都感兴趣的“尖孙儿”吧？)但人家可未必同意，就算人家同意了，你的“任期”也很有限。毕竟，像SiennaMiller和PeterDoherty这样的成功借“跳板”上位的例子凤毛麟角。所以，还得靠自己炼出点绝活。那我们只好打打时尚的主意。天啊，因为它现在简直跟吃饭、睡觉一样，几乎快变成人类的必需品了。最关键的是，这一招确实还很奏效。　　在策划这场“阴谋”之前，LadyGaga一定做了不少功课，最起码她应该参考一下AmyWinhouse的成功之路。看看是什么让全世界爵士迷之外的那些人爱上她的。比如，她的蜂窝头吹进了Chanel、Luella的秀场；比如，她那浓重的眼线一直到今年也还是流行彩妆的重点；比如，露袋迷你短裤像风暴一样“袭击”了去年夏天……你不得不承认，那些不热爱音乐的人也因好奇掏出了十几欧元，然后，超人气就这么轻而易举地降临了。当然，笔者可没否定她迷人的歌喉。只不过，你瞧，要让别人喜欢你，首先要让人家注意到你不是？　　美国主流娱乐刊物中“街牌”、“明星穿衣”板块浏览量的居高不下，早已预示了时尚将会是未来一段时间内各个娱乐大鳄的必争之地。于是，不管是当红偶像，还是菜鸟新人都开始忙活起了各自的“拓荒”或者“扫盲”工作。最明显的例子是R&B天后Beyonce，此人穿衣向来都是好品位的反例。而去年年末，向来走“紧露透”路线的她居然也玩起了先锋时尚，那袭在演唱会上初试牛刀的GarethPugh，虽然着实雷倒了不少时尚爱好者，但诟病也好、夸赞也罢，却是实打实将观众们的视线重新拉回到自己身上。这可比和JayZ看一场湖人队比赛引来的曝光率高得多。听说，就连这位坏品位的大姐现在也捉摸着要开设个人服装品牌，借机造市，真不知道这帮胡抢饭碗的要让KarlLargerfeld这样的大师情何以堪！	时尚
组图：高圆圆玩狂野豹纹单品穿出位　　导语：最近转走熟女风格的高圆圆有又最新街拍来指导大家穿衣出位啦！豹纹本身就已经不低调，因此用不着在豹纹图案上做什么独特的设计。经典款式的豹纹T或者是豹纹裙已经是街头的抢眼单品，很镇得住路人了。来看看吧！　　明星最爱的条纹翻边小西服+大红色复古腰带+铆钉木底鱼嘴鞋，你没有看错，这集万千时尚细节于一身来搭配豹纹长裙的就是高圆圆最新的街拍造型！沙色的Chanel包包丝毫没有抢镜之嫌，完全融入到这身以知性金棕色为基调的造型中，堪称完美。　　豹纹不外穿也是你展示低调魅力的方法哦~选择豹纹作为打底单品用大红色短裤搭配，关注点顺势落在了身材中段，深V领豹纹打底衫很性感。　　一身简约风的搭配非常成熟，神秘的孔雀蓝凉拖赋予人们更多的遐想～跳跃的柠檬黄色针织外套感觉十分清新，可爱的短款设计很容易穿出MM的身段！　　豹纹附在太中规中矩的款式上有时候会显得很土！但是配合着铅笔裤机车靴或者耸肩欧美版小西装的廓型，能瞬间诱发出豹纹的街头气质，完全跳出了豹纹局限在派对或者红毯上的奢华印象。　　充满华丽感的豹纹T显出性感肩部，非常适合熟女。简单的上衣和复古高腰雪纺裙的休闲风搭配很好看，穿起来特别能够显现潮女的修长身段。豹纹和皮质手包释放出成熟气场。	时尚
组图：明星演绎绚色裤袜时尚扮靓没你不行　　编者按：但凡有双美腿，女人在裤袜这件事上就没少花过钱。加之时尚界的好事者总喜欢引导“夏衣冬穿”的歪风邪气，寒冷的日子里照样有辣妹们单穿丝袜潇洒“冻”人。IC的小编相信，爱美爱时尚的人，内心永远年轻！--绚烂的色彩，自然就成了时尚爱好者们表里如一的标准，若你正好也爱这种贴身的Style，还不快网络这些色彩，抓住冬日的尾巴赶紧火一把！　　甜美扮靓粉红系　　粉红色的裤袜绝对是挑选美腿的色彩，较为膨胀的颜色穿不好就会显得腿部很粗。穿粉红色裤袜选择高跟鞋很重要，高跟鞋能很好的提升腿部线条，将甜美的粉红色演绎的妩媚妖娆。	时尚
正视心理问题专家解答我为何偷了4年的胸罩　　导语：他，名叫阿文，一位年仅17岁的男生。已经被以上三个问题折磨了整整4年，每天都在自问：“我很色吗？我是流氓吗？”在武警广东总队医院心理科的病房里，阿文讲述着他与女性胸罩的故事。　　勤奋少年一句“我不想上学”任性休学　　“我当时对外界讲‘我不想上学了，想休学一年’，仅是这么简单的理由，当时老妈和老师都反对，同学们也觉得很荒唐。”　　背对着镜头，年仅17岁的少男阿文回忆起他的2008年。　　“我脑子记忆力已经下降，而且不能集中注意力，身体也很疲劳，总处在焦虑的状态之下，学习成绩的不断退步，整个人的状态都非常差，根本没办法学习。”　　阿文的突然休学让所有人都诧异不已，因为在他们心目中阿文从来都是一颗读书的好苗子，从小到大都很认真学习，功课念得非常好，一直以来都能处于全级前十名的位置。更重要的是，阿文在学习方面对自我的要求非常高，某次因考试成绩未能达到自己的目标，他自罚跪地板并扇打耳光长达半个小时。这样一位好学上进的男孩，为何会突然“不想上学”了呢？　　恋物成瘾4年累计偷窃女性胸罩100余个　　时至今日，阿文在话筒前坦露他的心迹——“其实我内心就是因为这个病”。阿文口中的病指的是“恋物癖”，据阿文回忆，他从十二岁开始就对女性胸罩产生了特别浓厚的兴趣。　　“当时我在奶奶家发现了一件女性胸罩，然后开始手淫，发现这种感觉很好，自此之后就渐渐成瘾了。”为了能满足快感，阿文开始了偷窃女性胸罩的行为。那时的阿文年仅12岁，正在读小学五年级。　　“我一般都是白天先看哪里有女性胸罩，然后等晚上天黑了再出门去偷。对胸罩没有特别的要求，只要发现有人晾在外面，比较方便比较顺手的就可以了。”　　“每次拿到胸罩后，我就开始手淫，然后从快感直接转变为后悔，而且感到特别内疚和罪恶，要么把它(胸罩)烧掉，要么剪掉，要么扔掉。”　　“前几年频率比较小，拿的(胸罩)也比较少，最近这一年来比较多，如果放在一起大概有100多个吧。”　　上网查询“对号入座”认识“恋物癖”　　从十二岁到十六岁，本应是豆蔻年华，无忧无虑。然而，对于迷恋上女性胸罩的阿文而言，这四年的时光却是黯淡无光，终日惶惶。　　“其实我很害怕的，每次偷窃少则一个小时，多则3—4个小时，我一直在房子外面走来走去，我害怕被人当流氓、当小偷逮着。如果被别人逮着了，真得不知该怎么办，该怎么活了。”　　面对自身的变化，阿文也异常苦恼，非常渴望知道为何自己变得如此“下流”。因为偷窃行径的罪恶与内疚，不敢跟家长、老师坦白的他选择了互联网。　　通过对互联网知识的大量搜索和阅读，阿文将目标锁定在“恋物癖”这个疾病上。据资料显示：“恋物癖”指的是把异性无生命的物品或把异性身上的非性感部分作为对象以引起性兴奋的行为。常见的恋物癖所恋对象是异性穿戴和使用的服装、饰品，如女性的内衣、内裤、胸罩、头巾、丝袜。　　互联网信息如海，关于“恋物癖”的种种描述，阿文似乎都能在自己身上找到影子，甚至找到吻合的地方。为此，他认为自己找到了问题的所在。　　“通过网络搜索，我第一次知道我这是一种病，知道这不是一种流氓行为，也不是那种‘贱’和‘色’的行为。”　　四处寻医治疗无效而自杀两次　　休学在家的阿文并没有让“恋物癖”行为有所减弱，反而在近一年的时间里变得频繁，脑子里总浮现着女性胸罩，挥之不去却又渴望快感，每次盗窃完毕又充满内疚感。一边是悬崖勒马的决心，一边是释放压力获取快感的欲望，二者相互交织，让阿文身心俱疲。　　为了缓解内心的焦虑与冲突，阿文甚至不惜“自虐”来折磨自己，手臂上常常出现新的刀片割痕或烟头烫痕。　　“我必须得告诉我老妈，让我老妈帮助我，带我去治疗”最无助的时候阿文想到了疼爱自己的母亲，“老妈知道后并没有太大的反应，很支持我去治疗，也积极带我去各地治疗。她没有责怪我。”　　从2008年11月开始，阿文就在母亲的陪同下四处寻医问药治疗。由于父母工作的关系，阿文的治疗并没有局限于家门，而是跋山涉水，从北京到宁波，从宁波到上海。　　然而，这些大城市治疗心理疾病知名的医院都去过了，但是治疗效果并不明显，病情没有得到稳定的控制，往往是有所改善之后又出现了较大的波动。为此，绝望的阿文曾经自杀过两次，其中一次甚至试图将母亲先杀害后自杀，为得是“我不愿意我老妈痛苦，我要是自杀成功了，她活着也是非常痛苦的，不如一起死掉”。	时尚
我塑我型20分钟帮男友修炼最有型身体　　导语：没有女人们不对美男感兴趣，可是不是所有女人都能有个“型男”男友。“型男”不可得，但是却可以塑造，下面一起来把自己的男友打造成人见人爱的“型男”吧！　　我塑我型50秒　　一盒225克的酸奶含400mg钙，这几乎占了你用以摆脱肥胖基因每日所需摄入钙的一半。如果你没摄入足量的钙，你的身体将比平时储存更多脂肪。另外，酸奶所含有的蛋白质可以抑制食欲并激发体内一种称为leptin的激素，作用是燃烧卡路里。　　美臀运动7分钟　　女人喜欢那些臀部美观的男士。你可以用传统的负重弓步走达到这个目的--建议使用10公斤的重量代替通常所使用的20公斤，更小的重量可以让自己在拉伸过程中更接近地板，使你不得不增大运动幅度。这样做不仅使你的拉伸距离加大，而且增强了你的肌肉，因为过度的拉伸使这项运动的结尾必须用力，而这正是运动者们最薄弱的环节。　　获得干净的腹部2分钟　　用“干净”这个词，没错，不是所有人都能拥有漂亮的6块腹部肌肉。平坦、跪在地板上，膝部成90度。同时肘部轻轻弯曲，胳膊向后伸，这样你的肱二头肌就压在耳边了。现在让你的背离地面更近，慢慢地上下移动哑铃，幅度不用过大，尽量持续多次。这个运动不但能加强腹部肌肉，还能改善体态。　　增加臂力5分钟　　“孔武有力”，这个词很容易就把别人的目光吸引到你的胳膊上。锻炼时，将臂力机调整到适当的重量。下一步，加上更多的重量超过你平时锻炼的力度。躺下抓住扳手升起它。重复五到十次，运动，放松，再重复。一星期一次。当你最虚弱时进行此项运动，能使肌肉和关节得到有效训练。	时尚
组图：尼龙袋！最简单的方法变潮　　导语：近年各大时尚品牌都纷纷找来艺术家合作，推出Crossover系列，除了别具话题性之外，亦为一众女士带来新鲜感，例如有LV跟村上隆合推的皮革手袋，到近期Sportamx跟本地艺术家王天仁合推新Tee等等，而法国品牌Longchamp对于推动艺术及创意也不遗馀力，曾先后跟不同国际着名艺术家合作，为品牌的经典袋款注入新元素，带来耳目一新的面貌。　　来自美国的时装设计师JeremyScott可说是品牌的最佳拍档。自2006年起，JeremyScott便开始跟品牌合作，至今经已踏入第三个年头，袋款上尽见Jeremy擅长的图案创作，其中2008年春夏推出的"LePliageRStomp"系列，以满布鞋印为设计图案，就获得CoryKennedy的青睐；今个秋冬他亦破格地为品牌的招牌摺叠袋，注入军队元素，在袋身绣以金色徽章图案，为向来斯文大方的设计增添几分硬朗的味道，若再仔细观察，设计师更搞鬼地把自己的肖像也融入设计当中。　　来自英国的艺术家TraceyEmin除了曾为品牌的袋款带来崭新娇俏可人的面貌外，更首次带领品牌进驻法国潮店Colette。2003年，为了庆祝LePliageR十周年纪念，品牌特意邀请TraceyEmin以LePliageR系列为灵感，创制出限量版的"TraceyEmin4Longchamp"系列，包括有"InternationalWoman"手提箱、"AlwaysMe"手提袋以及"Dragonfly"蜻蜓小袋，设计依据其个人对旅游、性观念、前?派诗词、爱与被爱等定义，构思出一个国际新女性穿州过省追寻爱人的故事，以及所到之处所留下寻找真爱的印记，设计散发青春少女气息。　　品牌不仅跟艺术家以及米芝莲名厨合作推出新作，亦于2005年跟英国知名设计公司MECompany合推以花卉为设计图案的"GardenFoo"系列，色彩斑斓的花卉图案成了摺叠袋的主角，另外也应用于品牌其他袋款之上，令向来设计简约平实的袋款变得春气盎然，生机勃勃。　　1998年品牌推出了一个健康手袋！当时为了庆祝品牌五十周年，便邀请在饮食界享负盛名、来自巴黎米芝莲三星名厨AlainPassard，以LePliageR为蓝本，并结合绿色蔬菜主题，设计出以咖啡色皮革作缀边的绿色蔬菜系列，以幽默的方式展现了崇尚自然的想法，亦令招牌摺叠袋展示清新翠绿的面孔。	时尚
组图：林心如一顶帽子晋级名媛淑女　　导语：当每年夏天电视台还在不断重播《还珠格格》的时候，里边的主角们早已一个个蜕变成性感优雅的御姐和成熟稳重的帅叔叔了。其中，林心如(微博)的事业更是红红火火，多部新的影视剧作品受到观众的热捧，不仅人气大涨，就连平日里造型的时尚度也是逐日攀升。　　近日，林心如受邀为某杂志拍摄大片，复古精致的装扮，优雅温婉的气质，好似一位家世显赫的名门闺秀！　　林心如这身装扮走的是最近大热的复古风，除了宽大的帽檐和修身的裙装，珍珠配饰也是十分时尚。优雅是一个女人成熟蜕变的标志，林心如做到了。	时尚
组图：明星爱摇滚户外音乐节成潮流秀场　　导语：在加州Indio举行的柯契拉山谷音乐艺术节(CoachellaValleyMusicandArtsFestival)引来的不仅是对于潮流音乐的朝圣者还有N多大腕明星也赶去膜拜，大家的潮流的服饰比明星还有看头。音乐节作为一种宣泄对主流文化不屑的年轻人集体行为，最有代表的就是美国曾经出现的嬉皮风格，浪荡不羁，却透着十足的叛逆主张，所以出现在音乐节上的明星们也都以最正统的嬉皮搭配出现。五月马上要到迷笛音乐节了，如果你想在音乐节上打扮出彩，这么精彩的柯契拉山谷音乐艺术节你不能不看！	时尚
搭配QA：夏日明星咋搭配时尚配饰？　　Q：夏日明星咋搭配时尚配饰？　　A：蓝色圆点裙子让女人显得沉静优雅，搭上浅蓝色和白色的蝴蝶长链，白色耳环、绿色手链这些精美配饰，女人的娇俏味立时显现。红色复古式的胸针低调华丽，如果没有这款胸针，衣服会显得有些单调黯淡。一朵大大的红得鲜艳欲滴的印花抢走了酷酷马甲和格子裙的风头，闷骚女人就这么可爱！同样红得很有光泽质感的皮质手镯，复古的胸牌，装饰牛仔小马甲正合适。如果没有胸前的花朵胸针点缀很难有青春活泼的感觉。	时尚
破译冬季6大不健康因素让你放心过春节　　导语：春天就在眼前，不少在冬季异常活跃的疾病又开始蠢蠢欲动，一不小心中了这些“健康杀手”的招，这个春天就不好过了。　　流感　　杀伤力：秋冬交替时最大的天气变化无疑是气温降低、昼夜温差变大。因此首先要提防的就是呼吸道疾病。呼吸道疾病主要分为流感和普通性感冒两种。流感的最大危害是引发并发症甚至危及生命，它会加重潜在的疾病如心肺疾患，老年人以及患有各种慢性病或者体质虚弱者患流感后容易出现严重并发症，病死率较高。　　感染提示：起病急、怕冷、高热、头痛、肌肉关节酸痛、全身乏力、鼻塞、咽痛和干咳，发烧在39摄氏度以上，还会引发肺炎等并发症。　　攻击对象：年老者、体弱者、儿童；患有糖尿病或肿瘤等慢性病者；长期服用免疫抑制剂导致免疫力低下的人群。　　对抗招数：　　● 注意保暖，随温度变化选择衣物。　　● 增加户外活动，提高抵抗力。　　● 多饮水，多补充维生素C。　　● 注意通风，每天开窗通风半小时到一个小时。　　● 由于病毒经常变异，预防的最好方法是接种当年最新的疫苗。　　肺炎　　杀伤力：在美国，每年约有200万人得肺炎，其中4万~7万人死亡；在所有死亡原因中列第六位，是最常见的致命性感染。在发展中国家，下呼吸道感染通常为主要的死亡原因，仅次于腹泻。　　感染提示：肺炎之前常有上呼吸道感染，通常以突发短期寒战开始；持续寒战为另一种疾病。然后出现发烧，呼吸时患侧疼痛，咳嗽，呼吸困难等。其他常见症状为恶心、呕吐、周身不适和肌肉疼痛。开始咳嗽时可能无痰，但一般逐渐变成带脓或带血丝的痰液。　　攻击对象：体弱人群；发生流行性感冒的人群；群体接触密切者；慢性病患者，如肺病、慢性支气管阻塞病、心脏病、肾病、糖尿病等；长期吸烟者；免疫力低下者及使用免疫抑制剂者。　　对抗招数：　　●保持工作、生活环境通风换气(特别是高档装修和使用中央空调的单位要定时开窗通风)，必要时可对室内环境进行消毒。　　●尽量减少到人群集中的地方活动。　　●注意增减衣物，加强户外锻炼。　　●一旦发生发热、咳嗽等症状，及时就医，早期诊断治疗。　　特别提醒：不要随意服用预防药物。食醋熏蒸和服用板蓝根不能阻止该病传播，滥用药物有害无益。　　咳嗽　　杀伤力：冬天天气寒冷，抵抗力差，由于呼吸道感染，剧烈咳嗽、咳痰等常会引起自发性气胸，如不及时治疗可导致呼吸功能衰竭，甚至危及生命。　　感染提示：咳嗽原因很多，但总体来说有以下几种：　　(1)感染因素：上呼吸道感染；气管、支气管疾病；肺和胸部感染性疾病；百日咳、流感等感染性疾病。　　(2)理化因素：呼吸道阻塞性疾病；或肺部及邻近器官肿瘤，以及空气污染、吸烟造成的气雾刺激皆可导致咳嗽。　　(3)过敏因素：过敏性鼻炎；支气管哮喘；嗜酸性细胞增多症；血管神经性水肿皆可引起咳嗽。　　攻击对象：儿童和体弱人群。　　对抗招数：　　● 积极治疗原发病，减少疾病对肺的进一步损害。　　●防治感冒，减少或减轻咳嗽。　　●避免重体力活动，适量锻炼身体。　　● 注意用中药调养，根据病情或在医生指导下可选用木香顺气汤、补肺汤、人参保肺丸、金匮肾气丸、金水宝等。　　● 无论什么时候出现胸闷、呼吸困难、胸痛等症状，应立即到医院就诊。　　流鼻血　　杀伤力：鼻子不通气、流鼻血早已司空见惯，在寒冷的冬季，血管脆性增加，“出血”事件相对来说比较常见。然而你也许不知道，这些看似不足挂齿的小病背后却可能隐藏着足以威胁生命的重症！据专家介绍，鼻塞可由鼻腔肿瘤、息肉、鼻腔结构畸形等引发，流鼻血的原因则有可能是急性白血病。　　感染提示：一般而言，90%以上的鼻出血是由于局部因素引起的，例如鼻子受外伤、天气干燥、慢性炎症、鼻腔结构畸形和鼻腔血管瘤等。冬季，鼻腔受到干燥空气刺激，导致鼻腔内黏膜干燥，血管更易发生破裂。除此以外，某些全身性疾病也能引起流鼻血。例如有些女性月经来之前或者经期会流鼻血，中医称之为“倒经”，这是因内分泌失调造成的，在绝经期的妇女中也容易出现这种情况。　　攻击对象：任何人。　　对抗招数： 　　●要知冷知热，尽可能保持身体的恒温。　　●避免精神紧张和情绪激动。　　●注意劳逸结合，适当增加体力活动，定时定点休息，防止过度疲劳。　　●保持个人卫生，不要用手抠鼻子。　　●增加空气湿度。　　●口服避孕药在医师指导下服用。　　●戒烟，以免使鼻腔黏膜干燥，引发流鼻血。	时尚
组图：7款“大一号”外套打造早春玲珑身段　　导语：冷天里爱美的MM们为了防止过于臃肿，常常拒绝穿搭看似厚重的宽松外套，殊不知其实宽松的外套如果搭配得当，反而是能够修饰身材，显示高雅大方的气场。　　咖色宽松外套搭配白色雪纺夏裙具有亲和力十足的乡村田园气息，红色帆布鞋穿出年轻活力的Feeling。　　毛茸茸粉色大翻领宽松外套散发出甜美可人的气息，腰间蝴蝶结和兽纹图案迷你短裙让你看起来很有女人味。　　简洁的无领一字型长款西装搭配One-piece黑色连衣裙是时下非常时髦的穿搭，只需腰间一根细带便能带出整体大气雅致的潮流感。　　早春宽松外套怎能少得了华丽皮草的唯美组合，领部和袖口则是添加皮草的黄金“地段”，让整件衣服看起来具有十分强势的华贵气。	时尚
就怕不得瑟夸张大肩凸显女性干练　　夸张大肩　　80年代的厚垫肩外套风靡一时。如今的宽肩虽然没有当时的浮夸抢眼，但也另有亮点。夸张的肩线带有弧形修饰，收腰设计更好地修饰腰形。如果觉得衣服太长可以选择半身的短款，重点是宽肩，什么细节都可以没有，但一定要把袖子往上挽到手肘的位置。把头发盘起可以凸显女性干练、利落。而披发则会显得脖子短，给人臃肿的感觉。　　宽肩设计使得身材挺拔，立体的袖型能完全遮住不完美的手臂。　　宽肩的外套突出了女性威严、潇洒的感觉，只需要搭配些简单的配饰就可以了。	时尚
怎样才能“性”有灵犀一点通　　导语：无论男人还是女人，都不可能在共同的性爱生活里一点不付出，也不大可能一点都不期望回报。假设是两个人合伙投资公司，当然没有人愿意在一种合作关系中老是吃亏，更无法长期容忍另一方老是占便宜。道理就这么简单。那么，是他真正不爱你了还是你已经对他没有感情了？是你误会了他还是他误会了你？　　分析：“性”趣不足3大原因　　1、他不问，我不说　　许多伴侣之间并不像时尚杂志中所描述的热衷沟通，交换感受。事实是相反的。尤其是女人，甚至根本就不愿意从交换的角度来认识和评价自己的性生活。这是伴侣之间产生误会的根本所在，因为越是这样，就越不容易认清对方为自己所作出的奉献，也就越不可能作出相应的回报，最常见的失误就是，他实际上已经投入了许多努力，来讨你欢心，来协调你们的性生活，而因为你们没有交流，他无法有的放矢，你无法准确感受。于是误会深重。当然，伴侣之间的性生活中互相奉献与互相回报，一般都是心照不宣，很少用语言来明说。但是这种“交换”实际上确实存在，而且恰恰因为作出了奉献的那一方不会明说，另一方就更容易忽视，更容易在无意中伤了对方的心。　　2、他想，我不想　　伴侣间在选择性生活的心理时机不统一。一方可能觉得在这个时机过性生活是天经地义的，但是另一方却觉得自己是在勉为其难，是在付出代价。如果前者没有理解和体谅到这一点，没有用其它方式或者在其它方面做出应有的回报，后者就会认为自己在吃亏，甚至是在被强迫或者被剥削。天长日久，每一个小阴影都累积起来，感情就容易被冷却，而感情的降温，直接导致的就是女人对性要求的削弱，这是一个恶性循环。在两个人刚刚在一起的时候，两个人凭着对相互的新鲜与好奇，这些细小的心理差异都很容易忽略与克服，一旦进入稳定状况后，性生活中的各种小瑕疵都容易显现出来。　　3、他忙，我更忙　　有了固定的伴侣后，男人更容易专注到事业中去，工作和应酬将占去他多数的时间。而职业女性在被工作和应酬瓜分去若干时间之后，还要放心不下孩子与家庭。做爱的质量与数量多数得不到保证，性学专家通过调查后指出：同为职业人的伴侣间缺乏一同上床而不受干扰的非睡眠时间，这严重影响了他们性生活以及感情质量的维持。　　修补方案　　1、挖掘被忽略的性爱机会　　假如有十分钟可用，试着来一次快速的做爱。这听来或许是个荒唐建议，然而你要试试才知道其中趣味。有时，急速地做爱并不一定是坏事，事实上，不少夫妇十分赞赏急速的性爱所带来的刺激，这可以制造只属二人秘密的感觉。　　2、经常抚摸对方　　调查显示：除了做爱，不少夫妻难得会情深款款地抚摸对方。他们可能对此感到别扭，而经常抚摸对方，是消除情感心理障碍的最好技巧。一定要养成抚摸对方的好习惯，例如看电影时握着他的手，一同看电视时用手指上下轻扫他的上臂，以及不时互相给予亲吻。不要向对方经常传达出“不要靠近我”的信息，即便他在清晨吻你时会弄花你刚涂抹好的唇膏，与获知他对你深情不变的信号相比，重新上妆显然是微不足道的。　　3、大胆说你要他怎样　　别让他在床上表现得像苦力一样力图取悦你。假如你希望他停留在某一部位，你要说出来。当他已符合你的要求，也应该让他知道。若他做得不对，千万不要恶意指责，用一种更温柔的方式表达出来，说你更喜欢这样或者那样。　　4、拓展做爱空间　　床并不应该成为你俩做爱的惟一地点。当你在家中兴奋起来，但在前往睡房途中，总会被不少东西分散注意力，很快便提不起劲。专家指出假如你希望享受更多和更佳的性爱乐趣，被挑起欲望时便要立即行动。餐厅、地毯、沙发……都可以成为你们尽兴的好地方。　　5、尝试新的方式　　一成不变的性爱方式当然极为枯燥，倘若敢于尝试，你必然可以取得意外的收获。这些尝试都可以轻易从相关书籍中获得，不用担心你的想象力。　　6、计划性爱旅程　　跟他计划一个你俩从未试过而又最能挑起欲望的旅程表，令你俩有着初识情人般的亲密感觉。	时尚
专家：减肥必看的15个小贴士(2)　　减肥贴士NO.4选好宵夜食品 　　美国食品保健养生协会的专家马拉纳.普多莫认为晚饭后是人们最放松的时候，坐在沙发上看电视，听音乐，也是最有可能摄入多于热量的时候。捧着一大包薯片坐在电视机前大爵特爵，对于要减肥或者想保持好身材的人，简直就是吃安乐死。　　解决方案：如果你觉得非吃不可，不然人生没有乐趣，那么可以尝试用以下解决的办法：晚饭后立刻把厨房锁上，或者吃一些低卡路里的食物，比如说一小袋100卡的点心，或者半杯低脂低脂冰淇淋。等你逐渐适应了这些低卡路里的小点心，再把它们换成一杯0卡路里的茶。　　减肥贴士NO.5享受你喜欢的食物 　　萨斯认为把一个人和他/她喜欢的食物隔离并不是一种好的减肥方法，因为以个人的食欲如果长期得不到满足，会引起爆发性进食，最终会引起减肥反弹，得不偿失。　　解决方案：　　你还可以想吃什么就吃什么，但是要控制吃的量。比如在商场购买食物的时候，你最喜欢吃的新鲜烤馅饼，你只要买一个就好，不要买一整盒。　　减肥贴士NO.6不在家里请客 　　纽约健康饮食节目的主持人艾力.克里格的建议是，你想请朋友吃东西的时候，最好和他/她一起慢慢走到附近的小吃店，而不是在家里打开冰箱，把里边的储备全拿出来。多走几步，有利于你消耗热量，同时还可以逛逛街，谈谈心，何乐而不为呢。　　当然也有的时候，你的朋友不是很乐意走走，那么你可以在冰箱里多储存一些水果蔬菜，健康美味两不误。　　减肥贴士NO.7少食多餐 　　人人都知道少吃可以减肥，但是如果一整天都饥肠辘辘，估计你也很快就受不了了。食欲研究专家里贝克.李乌斯说科学研究表明，每天吃4-5餐饭更有利于减肥。她建议想减肥的人，尽量减少每餐进食量，提高进餐次数。	时尚
初春内装显瘦6大法则脱下大衣数你最美(组图)　　冬季人们多穿得臃肿，但初春即将拜访亲朋好友，显得胖乎乎的怎么行！学几招聪明的内装穿衣法，让你脱下大衣后也能利用搭配将不满意的赘肉隐藏起来，顿显苗条身段!。细小的千鸟格在今年又一次席卷了整个初春的流行风潮，搭配紧腿裤或者宽腿裤都十分显瘦，黑白的经典颜色也绝对百搭。>>详细黑色套装是职场高阶女性的最爱,好搭配,显瘦而且干练,腰间一抹黄色宽带,更加强调了S形曲线,值得向大家推荐。>>详细宽松的连衣裙搭配一件小开衫，瞬间在腰腹部形成颜色对比，产生收腰的完美效果，即使是怀孕的小S，看起来也十分纤细。>>详细大腿粗壮是现在大部分女孩最苦恼的问题哦，扬长避短的穿衣方法，也能穿出好身材！>>详细开衫是能体现女人柔媚味道的简单单品，搭配小小黑色短裙，露出长长的大腿,显的非常修长,优雅而简单。>>详细设计感十足的短外套非常容易搭配，然而配上了一条民族感浓厚的披巾抢了服装的风头,显得非常不利落,有臃肿之感,不仅没有掩饰腹部的缺陷,而且放大了缺点。>>详细	时尚
组图：十位好莱坞女星的高分装扮　　导语：连身衣、哈伦裤、花苞裙、小背心.....。谁都知道这是本季最热的单品。但对于它们的穿着搭配你是否也如数家珍？！快让我们一起转向时尚的好莱坞，看看明星们是如果将这些潮流单品玩出新意，玩出品位，相信会对你的夏日穿衣带去更多的灵感与想法。　　在出席美国加州活动的时候，Simpson身着一条蓝色连身裤搭配黑色绑带高跟鞋，细节处，在漂亮的黑色指甲油和大链条项链的装点下显得清凉可人。　　近日，奔波于电影《G.I.Joe》宣传的SiennaMiller，每次现身的造型都令人惊艳。尽管此套造型不是什么闪耀礼服，只是一件松垮的灰色背心和高腰哈伦裤，但聪明的色块分离和脚上那双Chloe绿色麂皮绒高跟鞋却让身材达到了完美高度，但最令人意外的还是那随意悬挂的围巾成了造型的点睛之笔。　　一身卡其色装扮伴随着BlingBling腰带和项链将黑美人衬托的格外迷人耀眼。值得一提的是上身包裹着一件褶皱感极强的小衬衫，下身再穿上上世纪80年代盛行的萝卜裤，肥大的裤腿更好地掩饰了碧昂斯宽大的臀部并突出了其腰部的曲线，而在高跟鞋的配合下显得格外纤细和诱惑。　　绯闻女孩Blake无论何种场合穿着何种衣服总能展现出不是她这个年纪的成熟与淡定。干净的扎起马尾，蓝白色条纹衬衣，随性的卷起袖边松开胸口的两颗扣子搭配MaxAzria白色超短裙、层次感金属项链，显得性感女人味十足。	时尚
组图：刘亦菲狂爱超短不做小淑女　　编者按：在人们的心目中刘亦菲那无比纯情的形象是不可磨灭的，但是换上短裙的她，甜美又带有性感的造型一样可能征服观众的心。　　小编点评：蓬松的超短摆裙让动力十足的你显得更加活力四射，另外蓬松的感觉正好与收腰的设计形成对比，更显你完美好身材。　　小编点评：前开式的白色针织衫让人感觉很纯情，但加上一条漆皮的短裙，别样的淑女形象给人留下深刻的印象。　　小编点评：经典的黑白帅气中性装酷酷的感觉也能让人记忆深刻，超短的热裤让你秀出迷人的双腿。　　小编点评：花苞裙上的黑色条纹装饰与黑色上衣形成色彩呼应，使黑与白的搭配不至于显得很突兀。	时尚
注意13个细节用健康守住年龄秘密　　导语：随着年龄的增长，我们越来越成熟，但身体状况却无可避免地开始走下坡路了，在这个时候要开始学会保养自己，以下13条你常会忽略的健康细节，让健康不随青春一起离去。　　【饮食篇】　　1、减少盐分摄入　　盐分摄入过多不仅会造成骨质疏松、高血压等健康问题，更会让你皮肤老化、出现皱纹。据研究，在饮食中减少盐分的人会自然爱上蔬菜和水果，对减重也很有好处，而且每减轻半千克，血压也会跟着降低一些，有高血压家族病史的女性一定要注意。　　2、每天喝2000ml的水　　生理学家告诉我们，每个人每天需要1500~2000毫升左右的水。水不仅可以洗涤胃肠，还能帮助消化，促进食欲。喝水多的人，便秘和结石的发病率会比较低，皮肤也比较好。　　3、吃饭时少喝水　　可以在吃饭的过程中喝一点水来起润滑作用，但吃完饭后就不要再喝任何东西了，不管是喝水、茶还是果汁，都会影响食物的消化，最好等到1小时以后再喝。　　【生活篇】　　4、高跟鞋7cm是极限　　不是所有的高跟鞋都对健康不利，高跟鞋的“健康极限”在7厘米，如果超过了7厘米就会导致身体前倾，脚部的负担也会增加，会引发很多骨科疾病。所以，鞋跟的高度最好在7厘米以下。　　5、每周熬夜不超过2次　　年纪大了，熬夜之后会越来越难以恢复精力和神采，所以即使工作再忙、应酬再多，每周也不要熬夜超过2次，而且建议每天都安排半小时的午睡时间，让身体得到充足休息才是养生之道。　　6、向右侧卧最健康　　大多数人的心脏在左侧，所以右侧卧能避免压迫心脏，让心脏得以放松，而且食道也在身体左侧与胃部相连，右侧卧能让食物更顺畅地通过消化道。　　【运动篇】　　不管是什么年龄、什么身体状况，运动总是不能缺少的，尤其是对熟女来说，运动绝对是能够帮你保持青春健康成本最低的方法。　　7、电视开着就不要坐下　　看电视的时候只需要用眼睛而不需要做任何动作，正是运动的好机会，也不需要你做高难度的运动，只要最低限度地走动走动即可，重要的是：不要坐下！　　8、不要光靠跑步来减肥　　很多女性会选择跑步来减肥，每天去疯狂“挥汗”跑半小时，其实跑步会造成膝盖很大的负荷，如果运动不当很容易让膝关节磨损受伤，如果要坚持跑步的话，还要做全套的下肢肌肉和关节的拉伸、放松。　　9、尽早开始瑜伽课程　　瑜伽是最滋养女人的运动之一，而且无论什么时候开始做瑜伽都不会太晚，只是早一天开始就能早一天获益，对女性的柔韧性和身体排毒都很有帮助。　　10、每天走6000步　　代步工具越来越便捷，大大减少了人们走路的机会，其实走路是最好的运动方式，既不剧烈，又很容易做到，只要少坐一站车，多上几次厕所，即使在办公室里也可以直接走到同事身边谈事情而不要打电话。　　【私密篇】　　女人的生殖系统是最脆弱、最容易得病的部分之一，一定要每日小心呵护，任何一个细节的疏忽，都有可能让你被妇科疾病缠上。　　11、“便前”也要洗手　　都说“饭前便后要洗手”，但要知道，光便后洗手还不够，上厕所之前也应该先洗手，因为手上的细菌很多，而在上厕所的时候，手难免接触厕纸甚至会不小心碰到私处，细菌很容易入侵，所以应该在上厕所前就把手洗干净，当然，事后还是要洗手。　　12、不要每天都使用护垫　　虽说有很多护垫品牌都打着“轻薄、透气、无感”的广告语，但毕竟不是纯棉质地，而且也很少有人真正能做到一日之内多次更换“新鲜的”护垫，过几个小时护垫就会开始潮湿，加上不透气，细菌更容易滋生。所以只要在月经前白带增多和月经还未完全干净的那几天用护垫就行了，而且要勤更换。　　13、不要把卫生巾存放在洗手间　　很多女性有把卫生巾存放在洗手间的习惯，但其实洗手间通常比较潮湿，也不太通风，而卫生巾虽然有一层保护纸，却还是有不少缝隙存在，很容易被霉菌入侵，卫生巾也就被污染了。	时尚
组图：Nike慧眼识新秀09夏日推出窟窿鞋　　导语：一位名叫NancyWu的美国巴莎迪那艺术中心设计学生，在去年时自行把3款Nike女装鞋改装，非一般原装鞋上添加点缀物，而是把球鞋剪成凉鞋款式，这无疑是创新及艺术性强的作品。在网上流传了NancyWu的作品后，不少女生都大赞很有时尚感，赞归赞，却不是不打定输数这是非发行的艺术创作。后来，Nike得悉这个DIY系列，就以NancyWu的创作为灵感，经改良后就正式在今年发行眼前的NikeGladiatorPack。教人津津乐道的，不外乎这款凉鞋非常时尚前卫，搭带的设计正好与流行的罗马鞋有异曲同工之妙。怎麽看这系列都似是与时装品牌合作的结晶品，女装球鞋终于与时装气质结缘。	时尚
时尚暖意棉服专辑：最潮款式真人穿搭秀(组图)　　导语：对于陪伴我们过冬的棉服，总是从心头交杂着爱恨之情，爱的是它厚实的温度，免受寒风的侵扰；而恨的也是它厚实的风度，像道密不透风的墙，把我们包裹得鼓鼓囊囊。而这期我们邀请到在《十全九美》中饰演那个刁蛮且敢爱敢恨的“南宫燕公主”，并在即将上映的《熊猫大侠》中有精彩演出的邓家佳，请她亲身演绎可以暖冬的五大时尚棉服。　　马甲是很多款式中最为轻便、简洁的一种，马甲式西服、马甲式牛仔夹克等等，无论是多臃肿的衣服只要去掉两个袖子，立马利落了起来。到了冬季，每年必出的马甲式棉衣照例出场，而今年随处可见的大热款式成为了这季马甲式棉服的主打。>>详细　　我们买长款棉服，其实大多更注重它的实用性，上至脖颈下至小腿处，异常的保温。而今季爱美的你似乎并不能“财色兼收”，大多好看的款式逐渐从小腿处缩短至膝盖以上，像极了秋天的大衣，但你大可以放心，因为还是有很多大热的款式可以让你“取长补短”，既有风度又有温度。>>详细　　皮草装饰真是无处不在，可以暖冬的棉服与皮草的结合当然显得合情合理，今年越来越多的棉服领外侧都被镶上了一圈暖皮草，或是爬满了棉服的全身，抑或是出现在了袖口处。不过本着人道主义精神，请大家还是首选人造皮草最为环保。>>详细　　漆皮反光面料的衣服，总会给人以上乘的品质感。那犀利的材质无论是搭配什么都效果非凡，所以大家的衣橱中总会有上这么一两件。而今季呼之欲出的不同材质、肌理的搭配，在这里似乎变得很实用。>>详细　　休闲式的棉服在这儿看来是最为基本的款式，并没有太多的特点，显得很平庸。但其实它是最为百搭的款式，就好似基本色黑与白一样，是平时最常接触到的，当做打底内穿或是外穿都非常的实用。>>详细	时尚
组图：09纽约秀场外众女星街头争艳　　来自刚刚结束的纽约09秋冬时装周外场报道：在布莱恩特公园的大帐篷外，各路女明星同样上演了争奇斗艳的时装秀！　　温文尔雅的影视红人凯特-波茨沃斯(KateBosworth)在DieselBlackGold秀场前驻足。　　潮流教主妮可-里奇(NicoleRichie)以白框墨镜搭配涂鸦连衣裙的造型示人，走进MaxAzria秀场。　　名模兼主持人海蒂-克拉姆(HeidiKlum)身穿双排扣军装风衣观看DianeVonFurstenberg的新季走秀。　　好莱坞型女琳赛-洛翰(LindsayLohan)前往大帐篷，为女友萨曼莎-罗森(SamanthaRonson)的姐姐，设计师CharlotteRonson助威。	时尚
新品鉴：点睛之笔朋克金属风硬朗腰带　　导语：也许比起靴子，围巾这些大件的单品，腰带比较不容易受人们的重视。但是往往出彩的要点，是从细节发掘的。这些腰带，有宽有细、金属风、朋克风、铆钉风那都是必须延续的。宽腰带让人觉得夸张，却在视觉上纤细了腰身。细腰带让人觉得柔情，细腻的视觉感官尽在不言而喻中。	时尚
各色短打精致小礼服今夏设计师至爱　　Petite晚装 派对动物　　各色短打精致小礼服是今夏设计师们的至爱，Versace女士设计的抹胸小礼服短到令人咋舌的尺寸，Valentino的透视蕾丝元素给今季的性感小礼服注入了一丝柔美的韵味。不管是繁复的数码印花图案，还是雪纺荷叶边点缀设计，都是PartyAnimal出行的绝佳选择！　　色彩明快的数码印花图案是今季的大热元素，繁复的设计、对称的图形，让原本简单的抹胸裙看起来层次感十足。　　腰部硬朗的金属链条环扣，保持了Gucci奢华摇滚的一贯风格，更显Mini裙的浮华夸张设计。　　性感短打的紧致抹胸裙　　紧致的抹胸Mini裙能突出性感的曲线和完美的比例，搭配一双拥有机车女郎味道的AlexanderWang皮质鱼嘴靴，彰显你的别样性感。　　抹胸连身裙之外的MINI穿法　　短打连身裤穿出个性派对装　　短打连身裤似乎少了些Mini抹胸的性感妩媚，多了些个性“假小子”的感觉。不过，粉色的腰带搭配相同色系的Mini信封包配饰和复古的木质高跟鞋可以平衡中性的味道，让你可爱小女人的摩登指数飙升。	时尚
组图：简单几招教你轻松遮住小肚腩　　导语：恼人的小肚腩会让你看起来身材臃肿性感减分，怎么才能遮住肚腩穿出好身形呢？宽松的装扮是遮住肚腩最有效的方法，宽松的上衣配上修身的下装，会穿出玲珑的小骨架。另外双排扣有收腰效果的大衣也会先你的腰身非常纤细。	时尚
组图：夏日减肥装凉爽舒适不能丢　　导语：哪个女人不喜爱掩盖赘肉的减肥装？炎热的夏天，减肥装不仅要把该藏的藏起来，凉爽舒适还不能丢。　　长款低腰衬衣　　减肥功效：几乎集合了所有减肥元素：宽松的腰身可以解决腰腹问题；袖子藏起手臂；长款挡住臀部和大腿；低腰又让胯部不太明显。　　最佳搭配：修身的裤装、直身短裙。　　印花T恤裙　　减肥功效：腰腹、臀部、大腿部位的赘肉，都可以被它搞定，而且时髦指数很高，搭配简单。　　最佳搭配：和裙子有色差呼应的打底裤。　　蝙蝠袖上衣　　减肥功效：藏起粗壮的上臂和肩部，腰部收紧，如果腹部不是很明显，也可以被修饰得很完美。　　最佳搭配：长款项链、简单合体的下装。　　宽松萝卜裤　　减肥功效：主要针对臀部和大腿，宽松的空间舒适又遮肥，裤口卷边是这类裤装的时髦点。　　最佳搭配：高跟船鞋、下摆收紧的上衣。　　修身连衣裙　　减肥功效：修身并非紧身，一般是利用挺括的面料和精良的版型来塑造你的形体，对付少量的赘肉或是身体的松弛非常有效。　　最佳搭配：浅口的高跟鞋、POP风格的首饰。	时尚
加班族放心大吃的瘦身夜宵(组图)(2)　　食欲调节最佳选：柚子葡萄汁　　3个柚子剥皮后榨汁，一嘟噜葡萄打碎成葡萄汁，加上两汤匙蜂蜜，酸甜别有滋味。潇雪推荐：夏日刮油32法迅速瘦身　　解乏最佳选：黄瓜汁　　1根新鲜黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷，一同打碎搅拌后制成清凉的黄瓜汁，夏天熬夜时来一杯，消暑又解乏。　　安神养眼最佳选：枸杞茶　　枸杞1小把、红枣3～4粒。开水冲泡服用，或水煮服用。如口干舌燥，或火气很大可另加菊花1～2朵冲服。红枣可先剪开。	时尚
揭秘红楼梦中的3类饮食养生之道　　导语：《红楼梦》是中国经典名著，《红楼梦》这部古典文学巨著不仅塑造了许多栩栩如生的艺术形象，对饮食等方面的养生之道也有其精辟见解，古书的记载都是有根据的，大家可以从名著中也学习养生之道。　　一、以茶养生　　老君眉。老君眉是贾母最爱喝的养生茶。此茶是湖南洞庭湖中君山所产的一种银针茶。每次贾母喝此茶时，都取用梅花雪水浸泡。此茶色泽鲜亮，香气高爽，其味甘醇，既养心又养生，所以成为贾母最喜爱的养生茶。　　女儿茶。女儿茶是川、黔西部的草药，别名岩果紫、黄茶根、女儿红，也叫普洱茶。《红楼梦》中第六十三回写宝玉吃了面食，怕停食，林之孝家劝他饮“普洱茶”，宝玉饮后，顿时食欲便增。闷此茶时，可加入少许糖，泡一夜即可服之。此茶还有通经的功效。少女食之，效果更佳。　　六安茶。这种茶是贾宝玉最爱喝的养生茶。此茶产于安徽霍山，据《长物志》载：“六安，宜入药品，但不善炒，还能发香而味苦，茶之本性实佳。”　　二、以酒养生　　合欢花浸的烧酒。《红楼梦》第三十八回，因螃蟹性寒，黛玉吃后觉得心口微微地痛，要喝口热热的烧酒。所谓“烧酒”就是白酒。宝玉忙道：“有烧酒。”便令将那“合欢花浸的烧酒”烫一壶来。合欢花是合欢树上开的小白花，有安神、解郁等功效。用它不仅能祛除寒气，而且对黛玉的多愁善感、夜间失眠也有独特的功效。　　屠苏酒。在大观园里有除夕献“屠苏酒”的习俗。另外，此酒还是宝玉、黛玉、宝钗的养生酒。它也是药酒，采用赤木桂、防风、蜀椒、桔梗、大黄、赤小豆等浸泡而成，具有祛风寒、清湿热及防病作用。　　黄酒。《红楼梦》第六十三回中宝玉生日那天，袭人特地向平儿要了一坛“绍兴酒”给宝二爷助兴。绍兴酒即黄酒，是宝玉特别爱喝的养生酒。因黄酒性平和、不伤人、有营养，系优质糯米酿造，深受大观园里人们的欢迎。　　三、蔬菜养生　　《红楼梦》中写蔬菜很多，除有茄子、豇豆、扁豆、葫芦、灰条菜以外，还有南京的特产芦蒿、枸杞芽(俗称枸杞头)。《红楼梦》第六十一回提到探春和宝钗“要吃油炒枸杞芽”，因为油炒枸杞芽鲜香可口，营养丰富，而且她们还喜欢枸杞芽烧蛋汤，此汤更有爽口清凉之感，从而成为探春和宝钗两位小姐的养生食品。	时尚
焦点人物奥巴马传授“魔鬼身材”秘籍(组图)(2)　　“魔鬼身材”形成　　运动类　　有氧运动和重量训练交替进行　　餐饮类　　早餐是煎蛋卷，午餐和晚餐只吃鱼肉不吃红肉　　只喝纯净水而从不喝苏打水　　拒绝进食油脂类食品　　很喜欢吃蔬菜	时尚
标准减肥瘦身准则张柏芝紧急减肥技巧(组图)(2)　　四、一定要持之以恒；减肥一定不是轻而易举的事，一定会吃些苦头，如果自己有些抱怨，再加上身旁的家人会心疼，劝你不要再减，但你一定要坚定自己的信念，坚持自己的决定；只要你坚持不懈，那么相信减肥瘦身肯定会指日可待。　　五、减肥也有禁忌；　　①地狱法节食：只吃蔬菜水果，看别人吃美食，自己馋又不敢吃，此法不可能长久。　　②绝食3日：肚里无一粒米，3日后肯定会狂吃，此法适得其反。　　③泻药减肥：最不可取的方法。不仅使皮肤变得暗淡无光，人也无生气。　　在此张柏芝成功的减肥秘诀也为其将来的复出而打下了坚实的基础，同时她也表示目前确实已有导演在和她洽谈有关的影片饰演情况，不过一切也都是要看柏芝产后自己的状态和想法了。相信柏芝的影迷们也一直期待着她能够尽快复出。	时尚
出挑短风衣遮掩身材缺陷展露修长美腿(图)　　导读：短风衣的好处就是帮你遮掩身材缺陷又能尽情展露修长的美腿！那么短风衣该如何穿出众多花样呢？一起来看看吧！　　素净短风衣　　时尚解析：充满了秋日田园风的可爱甜美，皱褶的下摆和层叠的搭配在不经意间点缀着整条连衣裙，搭配连衣裙从细致的花纹图案上似乎能够感觉到浓浓的优雅与异域风情！　　短风衣搭配连衣裙　　时尚解析：关于连衣裙的长度，是比短风衣稍长一点效果会更好，露出里面一圈裙角，韵味十足。充满优雅气质的一款淑女风衣，领口褶皱花边设计配合下身的花苞裙很有成熟韵味，素色的连衣裙腰部的设计加入让整体立刻变得醒目起来。而红色鲜艳花朵图案连衣裙过于抢眼，用卡其色短风衣搭配外面，起到很好的视觉中和效果。　　高腰线宽松风衣　　时尚解析：超有气质的宽松风衣特别适合身材娇俏的MM们。高腰线的设计让胸前的曲线更加优美，没有一点瑕疵感的卡其色让你更显淑女气质，内搭上优雅的碎花连衣裙，深浅不一的色调混搭起来更加有味道。	时尚
按摩+吃核桃网友MM丰胸绝招(组图)　　导语：你是如何丰胸的呢？按摩丰胸和饮食丰胸相结合是接下来要介绍的网友丰胸方法，她说撇和丰胸按摩和饮食丰胸，很有效哦。核桃是很好的丰胸食品，看看她是如何烹饪这丰胸食品的吧。　　丰胸秀之按摩篇　　按摩动作：　　第一步：按摩动作要领：一只手放于头后，另一只手由内向外围绕胸部做按摩，觉得肌肤微热后，换手再做另一侧。　　第二步：指压按摩时若搭配如图所示的穴道，进行精油按摩，每次压5秒，一次进行5-6个回合，更有神奇的功效。　　以上两步简单运动，你可在睡觉前进行，坚持天天做。另外，有空时多做扩胸运动，让乳房更有弹性，自然地坚挺。千万注意，不要随便乱用健胸霜，以免发生过敏的副作用。　　丰胸秀之核桃篇　　核桃丰胸原理：　　核桃又称胡桃，其果实营养丰富，核桃味甘性平，能补气益血，温补肾肺，从而达到丰胸的目的。据科学测定，每公斤核桃仁相当于5公斤鸡蛋或9公斤鲜牛奶的营养价值。常吃还可使身体健美、肌肤光润。　　1。核桃日常丰胸计　　核桃营养丰富，馋嘴的JM不妨把它当成日常零食，一天1小袋，轻松达到丰胸的目的。　　2。核桃花生浆　　原料：核桃2两、花生2两、水2杯。　　做法：把核桃和花生用温开水泡一夜，第二天早上把核桃和花生捞出，放入榨汁机，加2杯水一起打成汁，倒在锅里烧开，加适量糖，即可饮用。　　吃法：早晚各1杯，即丰胸又养颜。	时尚
晚餐吃不对女性最易得这六种病　　导语：养生谚语讲：“早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少”。如何科学、健康地吃晚餐呢？来看看以下内容，让你减肥同时又健康。　　多梦　　晚餐过饱会增加肠胃负担，并对周围器官造成压迫，这些信息都会传给大脑，兴奋的“波浪”一旦扩散到大脑皮质的其他部位，就会让人做各种各样的梦。恶梦不但会使人感到疲劳、睡不好，久而久之还会引起神经衰弱。　　肥胖　　人们晚上一般活动少，热能消耗低，多余的能量大量合成脂肪，从而逐渐使人发胖。　　高血压　　人在睡觉时血流速度减慢，晚餐过多进食肉类，长期如此大量血脂就会沉积在血管壁上，从而引起动脉粥样硬化，使人易得高血压和冠心病。　　糖尿病　　一个人长期晚餐过饱，会反复刺激胰岛素大量分泌，时间久了就会引起代谢紊乱，往往会导致糖尿病。	时尚
花边报：中国女星玩转时装周打响Icon争夺战　　导语：今年华人女星集体在四大时装周发光发亮，让人感受到华人女星在时尚领域上前所未有的气场，从国内斗到国外，这些知名女星在国外的真正评价、谁真正在时尚界最顶端打出一片天？决战就在前线！　　往期花边报回顾：　　近期最频繁--范冰冰　　巴黎时装周最后一日，范冰冰亮相LouisVuitton秀场头排。以一身低胸印花礼裙惊艳出现在我们眼前。礼裙低胸的设计让冰冰白皙肌肤性感呈现，印花多彩而不俗气，尽显雍容华贵。黑色微卷短发加上娇艳红唇，让东方美完全散发。银色LouisVuitton手袋相伴，小巧之外点亮整身装扮。　　范冰冰受邀巴黎时装周，出席某国际一线时尚杂志十周年晚宴派对。当晚她粉嫩褶皱小礼服俏搭黑色西装外套，甜美有不失时尚干练。　　巴黎2010秋冬时装周范冰冰助阵LouisVuitton专场秀。俏皮白色花苞裙巧妙美化身材，海军风小礼服尤为出彩。　　巴黎2010秋冬时装周范冰冰助阵SONIARYKIEL专场秀。不同于其他两场的全黑扮相，大玩色彩游戏，中长梨花头组合亮蓝色摸胸小礼服活泼甜美，腕表和指甲颜色也是精心选择。	时尚
明星示范彩袜搭配要点　　同样是“绯闻女孩”，布莱克·莱弗利(BlakeLively)热衷暗红色条纹丝袜。　　蓝紫色的裤袜属于低调百搭款，对腿部的要求不是很高，在扮靓的同时又能提升气质，不算高调又不失时尚风采。　　粉红色的裤袜绝对是挑选美腿的色彩，较为膨胀的颜色穿不好就会显得腿部很粗，同时穿粉红色裤袜选择高跟鞋也很重要。　　林赛·罗韩(LindsayLohan)的破洞黑丝袜是当下的最潮单品。　　一向出位的帕丽斯·希尔顿(ParisHilton)有很多穿着蕾丝袜的街拍。　　袜装时尚，八条黄金法则    　　越是配饰，越是能显示出一个人的时尚品位。所以，怎样把一双袜子搭配得既合潮流，又契合自己的气质与所需场合，绝对是相当重要也颇有难度的时尚一课。根据时尚达人们的心得，小编也特意为大家总结了几条黄金搭配法则：　　1.无论及膝袜多么流行，也请明智地选择适合自己的袜子长度。如果你身材相对矮小，那么长度在小腿上的棉袜最好搭配更短的裙子或短裤(下摆不能盖过大腿中部)，这样可以露出更长的腿部，会把整体的身高在视觉上拉高不少。　　2.如果你的大腿有些粗，那么大腿袜会让人们把注视的目光集中在你的大腿处。及膝袜(刚好到膝盖下方)会让你的小腿显得修长，它比过膝袜子更能弥补骨架的结构。　　3.不要将及膝袜搭配彩格系列的半身裙，那样会让你看起来很像穿了身校服。　　4.不要害怕层叠搭配，把及膝袜或过膝袜穿在透明的丝薄长筒袜外面可以增加一种新颖独特的层次感，如果你想用袜子来展现你的潮流感，就不必担心色彩和质感的问题。　　5.选择彩色印花袜系时，鞋子一定要选择与袜色相近的纯色款式，以免造成搭配过于繁杂而没有了重点。　　6.对自己腿部不太自信的MM不要轻易尝试横条纹袜，因为横向的条纹会让腿显得更粗，当然，如果非要穿的话，最好选择暗色的条纹袜，这样视觉的膨胀效果会小很多。　　7.九分袜也叫裤袜，是近年来非常流行的丝袜款式，这种袜子对腿部可以起到修饰的作用，但是需要腿形比较直。　　8.性感的大网眼丝袜和吊袜都具有很好的腿部修饰作用，搭配上高跟鞋可以起到拉长腿部的效果，只不过，性感与放荡往往只在一线之间，把握不好的MM最好不要轻易尝试。	时尚
经血淡质地稀说明体虚教你根据月经状况看健康　　导读：一些女性由于工作生活的原因，导致月经周期不稳定，月经提前或者推后，都一定程度说明了你的健康出了问题。　　月经多久来潮？月经周期看健康　　月经在西医，主要是靠下丘脑-垂体-性腺(卵巢、子宫)轴来调控的，而在中医，月经是靠体内的五脏六腑全力以赴的配合来完成的，这是中医整体观的又一体现。很多女性朋友都问“我知道养血很重要，可却搞不清自己的气血状况，不知道该从何下手啊！”其实，月经及其前后伴随的症状也是女性身体内气血的风向标。　　想要了解月经是否异常，首先需要知道什么是正常的。一般人都知道，正常月经周期为24-35天，平均28天，每次持续时间2-6日。正常月经出血为30-50毫升。但中医对正常月经的定义则不是如此简单，除了上述周期特点外，它对月经的色、质、量均有详细的要求，中医认为颜色深红、不稀不稠、不凝结、无血块，无特殊气味，另外，月经前后没有大幅度的情绪波动，也无其它明显不适才能算正常月经。不符合以上条件的，都可被看做异常。　　您可以根据自己的月经特点，从月经周期、颜色、质地、量与气味下手，再结合自己全身的状况，就可以判断整体的气血水平了。　　从月经看气血的判断步骤：　　月经周期　　首先要知道自己的周期是多少天，月经周期是从每一次月经来的第一天计算到下一次来的第一天。一般周期提前的。如果较正常周期早来7天以上，连续出现2个周期以上的，这种人体质多属于血热或气虚；周期错后的，是比正常周期延后7天，或40-50天一次的，多为寒、血虚、气郁。　　月经颜色、质地　　接着就开始观察月经的颜色和质地。凡是月经颜色淡、质地稀薄的多跟“虚”有关，比如气虚、血虚、脾虚、肾虚、或有痰湿。凡是月经颜色深的多跟实、热、瘀、堵有关，比如深红、黯红、紫红、紫黑、墨红，质地粘稠、或有血块。当然，其中也有例外，比如寒、热两种状态，都分虚、实两个类型。例如：血热就还分实热、虚热，同是月经颜色鲜红，但实热伴月经量多，虚热伴月经量少。血寒也分实寒，虚寒。实寒的经色暗淡或夹有小血块，虚寒的色淡或如黑豆汁。　　更年期女性，怎样才能留住美丽？如果想为了漂亮吃雌激素，还不如喝豆浆，吃些天然新鲜的水果蔬菜。即使是更年期女性真正需要补充，也应严格遵医嘱。　　月经量　　观察月经特点的还有一个指标，那就是月经的量，但仅凭来的量的多少，是无法确定气血状况的。比如来的多，似乎是血很多，但若是量又多颜色又淡，质地又稀呢，却是血亏的表现。只有来得多，血色很深红，质地粘稠的才算热。来的少也一样，要结合月经的颜色、质地，才能判断气血的真实状况。　　伴随症状　　除外月经本身的性质外，月经前后有无头晕、头痛、痛经、腹泻、情绪起伏等等症状，也可以用来帮助判断气血状况。比如月经前后容易头晕，是否是血虚？其实很好判断，观察月经就可以了。头晕同时伴随月经量少，色淡。若伴随面色苍白，牙龈舌头淡，心悸，神疲乏力等症状则为血虚。　　若是伴随胸闷、头重、食欲差，白带多，则为脾虚痰湿造成的。若头晕，月经量小，色鲜红，同时会伴心烦易怒、腰膝酸软，口燥咽干，颧骨发红等症状，则为肝肾阴虚。痛经也可以区分身体虚实，一般月经前或来时痛，不喜欢按揉，月经来后，血块出来后痛减的为实痛，多由瘀阻造成的，诱因多为肝气郁结或受寒。月经若经期痛，经期后疼痛加重的，小腹绵绵不绝，很喜欢按揉或热敷的，则为虚痛，多由肾虚、气血虚引起。　　判断自己身体气血状况的步骤举例如下：　　第一步，月经周期，45-48天一次延后(寒、血虚、气郁)；　　第二步，月经量偏少，点滴即净(血虚，脾虚，肾虚)；　　第三步月经颜色淡红，浅(血虚，气虚、脾虚)；　　第四步月经质地稀薄，无血块(血虚，气虚、脾虚)；　　第五步伴随症状，月经后偏头痛，小腹绵绵作痛，喜按揉。(肾阴虚，肝阳亢)；　　全身状况：平日易腰膝酸软，全身乏力，头晕，心悸。吃饭食欲差，容易肚子胀，形寒肢冷；　　结论：血虚为主，肾、脾两虚。　　大家可以根据以上的总结，跟做选择题一样，为自己初步判断一下，然后在跟后面的详细列表对一下，很快您就会觉得，自己也可以掌控自己的身体状况了。	时尚
组图：显老气的针织上衣你会穿吗　　现在很多衣服都是短裙或是无袖是设计，是需要纯色系的针织上衣作为里衣衬托的。而一些JACKET等短外套的搭配，也需要简洁设计的针织上衣作为混搭之用。所以针织上衣是很重要的搭配一环，是MM们不可忽视的。　　鲜明的黄色优雅感非常，是OL搭配的佳品。配上黑色外套和铅笔裙感觉就很强烈了。　　肩膀处有金属纽扣作为点缀之用。而且这款的设计很长，末端还有修身的设计，作连衣裙也很好。配上七分裤与短靴感觉非常酷型。　　简洁的设计可作为春季单品之穿着。当然更重要的是与白色短袖连衣裙搭配会非常可爱呢。　　深沉的条纹花纹，因为不是纯色调，可作为混搭之用。但一定要配上围巾或是大大的项链，否则就太单调了。	时尚
组图：大牌遭整形09快女舞台变山寨礼服秀场　　导语：喧嚣一夏的“快女”刚刚结束，却被网友发现比赛中多款演出服均出自“山寨”。喧嚣一夏的“快女”刚刚结束，却被网友发现比赛中多款演出服均出自“山寨”。口说无凭，下面就来看看芒果台的服装师强大的山寨功力。相关视频：快女造型“抄袭门”	时尚
凸显身材的夹克NEW帅气装扮(组图)　　可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。　　【最想约会的女友装预感爱情】　　【日本·SIERALEONE】吊裆锥筒仔裤   新浪商城价￥1452.00　　【日本·VICKY】自然压褶皮质翻领夹克   新浪商城价￥2891.00　　【日本·VadretTellor】低筒坡跟时尚棉靴  新浪商城价￥1579.00　　利落的夹克，是打造中性风格的绝佳单品，斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。　　【日本名媛装制造绝对焦点】　　【日本·WestwoodOutfitters】时尚3D立体剪裁爪纹水洗仔裤    新浪商城价￥1096.00　　【日本·cynthia】率性机车款女士皮夹克   新浪商城价￥2553.00　　【日本·SIERALEONE】日本原版外翻毛流苏靴子   新浪商城价￥1875.00	时尚
大牌明星整形变脸美丽大排行(组图)　　导语：整形手术可是目前变脸的最快途径，尽管存在风险，可是很多大明星都爱用，例如眼部整容、胸部整形等最受欢迎。　　不老的性感女人麦当娜　　变脸方法：祛皱、眼部整容　　据说乐坛大姐大麦当娜为能在格莱美上艳光四射，也曾到一名有“整眼专家”之称的整容医生那里，进行除眼袋和收紧眼睑手术。　　一个小时的手术花去了麦当娜10050英镑。麦当娜还会经常注射抗皱纹针。　　“一夜长大”的布兰妮　　变脸方法：隆胸术　　尽管她只是对外界说，自己的胸部之所以在“一夜长大”，完全是因为身体的迅速成长发育造成的，但是不少传闻仍指出这种“迅速成长”根本不可能，因为小甜甜布兰妮曾经在17岁动过隆胸手术。　　历尽苦难痴心不改的伊莉莎白·赫利　　变脸方法：胶蛋白注射、胸部整形等　　这位年过三十的女星的额头之所以仍然保持少女时代的光滑感觉，是因为她会定期进行胶原蛋白注射的缘故。同时接受过注射的还有她性感的双唇。而据好莱坞顶尖整形外科医师洁雅指出，赫利美丽的胸部也是经过她一手包办整理过的。	时尚
玉手纤足完美女人的细节战(2)　　5。护手D.I.Y　　双手每天做各种工作，遭受环境压力，在家中可自制护手膜保养。将1汤匙的燕麦粉，混合橄榄油、柠檬汁和甘油各1茶匙，加上少量开水混和成糊状，涂抹在手上。 　　6。放松筋骨　　保养双手时，可以进行几分钟的简单按摩。做法是轻轻转动手指的各个关节，同时轻柔地拉动每一根手指，使关节得到放松。但千万不要做令手指关节啪啪声作响的动作。然后把手翻转，顺着手腕关节的方向轻轻按摩手掌心。最后按摩虎口，有放松筋骨的作用。　　坐在键盘前不停地重复同样的动作，手腕和手肘酸软，可在键盘下加护手垫卸力，打字的时间也不要过长，中间要有适当的休息。 　　7。收紧水肿脚　　忙碌了一整天，晚上双脚水分都集中在小腿，变成水肿，此时可以躺在床上，双脚斜倚在墙上，与身体形成45度角，放松30分钟后按摩双脚，注意不可过度用力按摩小腿，医生认为按得太多会令肌肤松驰，因为细胞有更多空间吸收水分。可改用紧致霜按摩，效果更理想。另一个较方便的做法可在水放些石块，双脚浸下转动石块，一样有增加血液循环的作用。乘坐飞机时，双脚最容易肿胀，因此一定要提前做好准备，穿上宽松舒适的鞋子。安顿下来，就马上将鞋子脱掉，只留一双袜子。过一段时间就在通道来回走动，帮助双脚血液循环。　　春季ColourTrend　　FrenchNail浅金色和淡玫瑰红色的甲油都是流行色泽，适合配衬浅色服饰。不同调子跟肤色互相映衬，金色甲油高贵夺目，无论白?或黝黑肤色都适合，而粉红色和奶白色的甲油会令黄皮肤更暗黄，选择甲油时便要注意。	时尚
组图：年底派对穿什么最吸引他　　转眼又步入火热派对季，无论朋友聚会、夜店派对、各类主题Party都纷纷接踵而来。外套的作用在此时更加功不可没，除了能为你抵御风寒之外，它更是罩在礼裙之外的最佳装扮武器。本季外套无论过膝风衣到斗篷罩衫，还是针织触感到挺括毛呢奢华皮草，款式与材质都大有改良，充满新意。你可以像本季Chanel女郎那样以短款优雅礼裙映衬曳地蕾丝外套，当然也可以如Chloe女孩们一样以碎花裙罩上硬朗长西装，更可以如Carrie那样用丝滑礼服直接搭配皮草大衣……只要与里面的衣服搭配得当，无疑令你出入各种场合都游刃有余。　　轻薄钩针皮草+高贵丝缎礼裙　　重点单品　　浅灰色皮草长外套Liu-Jo　　搭配单品　　宝蓝色连身礼服裙HugoBoss　　金色短项链、宝石戒指、金色层叠手环JuicyCouture　　饰蝴蝶结高跟鞋Pellico(De-soul)　　造型解析：皮毛絮线再用针织手法织成的皮草外套，比传统皮草更加轻薄和多变。针钩制手法在本季屡见不鲜，用于皮草之上，则更添新意。宝蓝色丝缎连身裙展现出十足冷艳的女郎气质，与灰色系轻薄皮草搭配更添奢华尊贵。点睛之处在于用在手腕上的金饰点缀。　　奢华厚重皮草+轻调金属质感　　重点单品　　黑色皮草大衣Yvesalomon(SpringField)　　搭配单品　　黑色饰珍珠复古上衣Sinequanone　　金属色吊带礼服裙MissSixty　　绿色漆皮高跟鞋HugoBoss　　造型解析：极具奢华感的皮草大衣频频出现于T台之上的同时依然让很多人爱不释手。金属色小礼裙与黑色皮草大衣颜色上的强烈对比，尊贵又惹眼。想要稍有收敛并呈现高贵感，小礼裙内搭复古派系上衣则效果非凡，不妨一试。　　短款针织拼接+明艳及地晚礼　　重点单品　　浅灰色皮草长外套Liu-Jo　　搭配单品　　大红色礼服裙Clubmonaco　　金色手包JuicyCouture　　金色编织手环JuicyCouture　　造型解析：针织是本季大热的流行元素之一，它与其他材质的混搭更能令人耳目一新。红色及地款晚礼服带来了无与伦比的隆重感，以红色呈现更添明艳奢华。与粗针织外套为伍，创新的同时不失华丽，秘密在于领口的人造皮毛部分中和了针织带来的家常感。	时尚
组图：隋棠纯白洋装唯美时尚难忘男友浪漫求婚　　姚元浩和隋棠在2004年，因为拍摄电视剧《爱恋2000米》结缘交往，一年多后隋棠主动提出分手，感情历经分合考验，之后隋棠有了圈外男友，他也和洪小玲交往，但到2007年初两人又闪电复合，至今两人的感情越来越稳定，但这对现实生活中的男女主角似乎还不急着步入结婚礼堂。稳定的恋情似乎给隋棠和姚元浩源源不断的积极能量，姚元浩在演出《新兵日记》咸鱼翻生变A角，不仅拥有冲浪用品店，新开幕的美式餐厅也经营得有声有色；隋棠更因有恋爱的调合，展现令人陶醉、充满爱与梦想的愉悦女性化气质。TUNGSTAR/文并图	娱乐
刘蓓恋情曝光新男友是前夫(图)　　刘蓓与男性友人亲密度周末的照片曝光，“新恋情”浮出水面。而记者了解到，该男子正是刘蓓的第一任丈夫张健。　　2002年底，刘蓓第一段婚姻结束。刘蓓第一任丈夫张健在房地产行业颇有影响力，后来投资影视剧，为刘蓓量身打造多部电视剧。与张健离婚后，刘蓓与导演张黎日久生情，很快结为连理，并生下一子。不过，这段婚姻也只持续了不到3年时间。　　记者在上周末意外撞见了刘蓓看话剧、泡夜店、吃夜宵的全过程。其间刘蓓的身边始终有一位戴眼镜的男士陪伴，该男子全程做起了刘蓓的司机，饭局上当着朋友的面抱起刘蓓在她的脸颊亲了一口，直至凌晨5点两人才一起返回刘蓓的别墅。照片曝光仅一天，刘蓓“新欢”的身份就得到证实：他就是刘蓓的前夫张健。目前两人处于同居状态。此外，张健更是将刘蓓与张黎的儿子接来同住。沫沫	娱乐
丹尼保尔新片《贫民窟百万富翁》争奥在望(图)　　早报记者张悦编译　　凭借《猜火车》一鸣惊人的英国导演丹尼·博伊尔，在好莱坞不怎么成功地混了10年之后，默默地选择在印度“重新来过”。新片《贫民窟的百万富翁》将视角深入孟买的贫民区，在北美小范围上映之后叫好又叫座。包括《时代》周刊在内的主流媒体均给予这部影片极高的评价，甚至称之为“丹尼·博伊尔最好的作品”。甚至此片将在明年的奥斯卡()颁奖礼上将有所斩获的猜测四起。　　看点：丹尼·博伊尔的　　全新尝试　　《贫民窟的百万富翁》根据畅销小说《问答》(Q&A)改编，由《光猪六壮士》的编剧赛门·波弗伊执笔剧本，主演是凭借青春偶像剧《皮囊》走红的18岁印裔英国演员戴夫·帕特尔，讲述印度穷小子贾麦尔参加印度真人秀节目《谁想成为百万富翁？》，这个节目让贾麦尔的人生经历展现在电视观众面前。导演丹尼·博伊尔通过这个新颖的角度带影片的观众一起体会贾麦尔的成长故事，同时反映了当下印度贫民生活的方方面面，贾麦尔与失散多年的“青梅竹马”女友拉蒂卡的爱情故事更是动人。尽管故事并非导演原创，但现年52岁的博伊尔将极具他个人电影风格的印记烙在这部电影的每一个镜头上。这部电影的前半部分不但全部在孟买拍摄，小演员们也全是从当地挑选的，博伊尔坚持不使用配音，让演员们用印度语演出，并反传统地赋予字幕以新生——字幕不再是银幕最低处的一条白字，而是以各种字体、各种颜色，直接出现在银幕合适的位置上。音乐方面，博伊尔要来正当红的斯里兰卡裔电子音乐妖女M.I.A.(听歌)，联手印度音乐人A.R.拉曼为该片创作配乐，为电影增添了不少活力和异域风情。　　在拍摄这部电影之前，博伊尔从未去过印度，因此曾对执导这样一部聚焦孟买的电影不甚有把握，但是到了印度之后，博伊尔说他“马上就爱上了这个地方”。远离他所熟悉的英国，更让博伊尔看到了电影生涯“重新出发”的可能。“多年来我总结出了这样一个道理：一个导演的第一部电影肯定是最好的，因为你不知道你究竟在做什么。”博伊尔说，在《猜火车》的巨大成功之后，他无论在好莱坞发展还是回英国拍片，作品总是不尽如人意。这次，换了一个完全陌生的环境，反而让他手脚放开，“这样很好，因为一切都是全新的。”　　博伊尔拍摄过各种门类的电影，题材少有重合，目的正是希望每次都能“重新开始”。他说：“重新开始创造了一种自由表达的可能性。经验和技巧会成为负担，这一点我很有体会，因为我有经验，掌握了一些技巧，这让我的工作方式越来越机械化——离人们的内心越来越远。要在这两者之间找到平衡，我觉得，最好的办法就是去接触你不了解的事物。”　　发行：复制《杯酒人生》、　　《朱诺》成功模式	娱乐
《极速赛车手》今日上映余男Rain精彩演绎(图)　　新浪娱乐讯沃卓斯基兄弟斥资三亿打造的好莱坞赛车真人卡通《极速赛车手》于今日起在内地影院全面上映，将同步推出传统版和IMAX巨幕版。该片改编自日本经典动漫《马赫5号》，由《黑客帝国》导演沃卓斯基兄弟导演，余男(blog)和韩国的Rain(听歌)均在其中有精彩演出。　　梦幻儿童片　　片中有万花筒般色彩斑斓的世界，有卡通般的人物装扮，有超酷但不暴力的赛车；有小朋友的任性，也有正直坚持的励志情节，还有宣扬骨肉亲情全家团结；有不断成长的勇敢男主角，也有不时出来搞点小动作的淘气包，更有一个小丑班搞笑的“猩猩”，加上简单易懂的情节和符号化的人物设置，该片几乎具备了所有儿童电影该有的元素，是一部典型的家庭电影，绝对是暑期合家欢的最佳影片首选。　　帅气Rain挨打扮女人　　对于很多年轻观众来说，Rain的出场无疑成为《极速赛车手》中最令人期待的一幕，加上制作人西尔沃提前爆料“影迷会被Rain在本片中的银幕形象完全震呆，帅气得简直令人目不转睛”，令观众期待值爆满。不过，据悉，Rain在片中的耍帅镜头并不多，反而是比较受欺负的角色，以满脸挂彩的挨打形象出场不说，临比赛还被下了药，被迫穿女装，好在后半段的打斗戏和赛车场面扳回一城，最后还小露了一下经典“喔哦”　　IMAX版让你眩晕　　色彩亮丽的画面和花样百出的特效相结合，让《极速赛车手》成为一部最适合用IMAX巨幕来展现的电影。《极速赛车手》IMAX巨幕版将于8月10日在北京华星国际影城独家上映，高达六层楼巨幕播映的IMAX将给观众带来更刺激、更惊心的飚车体验，不过超多的赛车特效、超缤纷的色彩，银幕前的你可要小心眩晕哦！	娱乐
又见“白娘子”竟是范冰冰？(附图)　　当年赵雅芝和叶童演出的《新白娘子传奇》至今让观众津津乐道，成为《白蛇传》题材在电视剧方面的经典之作。昨(9)日投资方向外透露将斥资7000万元重拍40集电视连续剧《又见白娘子》，片方初步决定由范冰冰饰演白娘子，刘若英反串演许仙，小青则有望让林依晨出演。　　据《又见白娘子》的策划总监谢晓虎透露，《又见白娘子》会采取与《新白娘子传奇》一样风格的黄梅调，剧中会出现很多黄梅调歌曲和音乐。投资方在音乐方面花了很大的资金，已经重金买下了老版的音乐使用权，将对十几首插曲进行原汁原味、部分改编的方式融入到《又见白娘子》这部戏中。该剧预计8月在横店开机，新版会加入很多高科技的后期制作，画面会更真实和震撼，这部剧预计投资近7000万元。　　谢晓虎表示，在《又见白娘子》中，人物和老版中的一样，法海、李公甫、许仙姐姐、仕林、碧莲、媚娘、金轮法王、蜈蚣精等配角都有，而且都将是大腕级演员出演。和老版不同的是，媚娘和仕林的演员将不会是许仙和白娘子的演员。林依晨、吴尊、范冰冰、金喜善等人气偶像都是制片方考虑的人选。不过人选的消息刚出来，就在网上引起轩然大波，网友纷纷贴出自己的理想人选供制片方选择。而记者看到，有不少网友还是比较提倡用老版的反串模式，其中女生反串的呼声特别高。在众多女星中，力挺刘若英饰演许仙的最多，因为她一向给人干净又略带点书卷味的帅气。对于网友的猜测，谢晓虎说：“目前演员方面，在白素贞、许仙、小青这3个主要角色的选择上，我们会慎之又慎。目前还处于保密状态，不久我们将会正式公布，个别角色有可能采取海选的形式。”　　早报记者常雄飞	娱乐
《拉贝日记》28日亚洲首映德国主创将集体来华　　新浪娱乐讯4月28日，在京沪粤三地超前点映中获得强劲口碑的战争史诗巨制《拉贝日记》，将在北京举行正式公映前的收关亮相。当晚，包括德方导演、制片人、主演及拉贝之孙等人在内的全体主创将共同出席《拉贝日记》的亚洲首映礼。值得一提的是，当日正是素有德国奥斯卡之称的德国电影奖颁奖结束之际，获得7项大奖提名的《拉贝日记》极有可能以“王者归来”的身份来到北京，而作为世界一级文物的《拉贝日记》原件也将首次在中国展示。　　“拿奖不重要，去中国重要”　　被誉为中国版《辛德勒的名单》的《拉贝日记》于4月2日在德国上映，之后立刻掀起观影热潮，当地及欧洲主流媒体都称该片“令世界知道南京，就如《辛德勒的名单》令世界知道奥斯维辛”，甚至有熟悉中国历史的影评称“拉贝会成为第二个白求恩”。　　在即将于4月24日揭晓的德国电影奖(又称劳拉奖)上，《拉贝日记》一举夺得最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳摄影、最佳美术、最佳服装设计七项大奖提名，其中好莱坞巨星史蒂夫·布歇密是首次获得该奖提名的美国演员，曾获得“戛纳技术与艺术贡献奖”的屠居华更是首位获得该奖提名的中国美术设计师。　　虽然行程十分紧张，该片导演傅瑞安·加仑伯格、制片人本杰明·赫尔曼、男主角乌里希·图库尔仍将在24日颁奖典礼结束之后立刻飞往北京，准备出席将于28日晚举行的亚洲首映礼。为此，乌里希·图库尔还特意延后了新片拍摄日期。　　对于此次中国之行，德国主创们都非常兴奋。导演傅瑞安表示，对于这样一部由年轻导演完成的国际化大片能够获得七项提名已经非常满足，“我更希望去中国，看那里观众的反应。毕竟这部电影是为他们拍的。拿奖不重要，去中国重要”。此外，约翰·拉贝的孙子托马斯·拉贝届时还将亲自携《拉贝日记》原件来华，这是该日记自柏林电影节亮相之后第二次在公众面前曝光。　　公映拷贝将准备配音、原声两个版本　　适逢两部南京题材电影同期上映，《拉贝日记》出品方华谊兄弟表示，该片的发行规模将不亚于《南京！南京！》。为满足不同人群的需求，该片还将准备配音和原声两个版本，其中原声版包括德文、英文、日文、中文普通话、粤语五种语言，对喜欢国际一流大片体验的中国观众来说是最好选择。　　对于两部电影的票房“PK”结果，王中磊显得信心十足：“我们的电影每次上映前都会有人问这样的问题，比如《非诚勿扰》和《赤壁》，《集结号》和《投名状》，但每次都是我们赢。但是这一次，我从心里更希望《南京！南京！》的票房更好，能够超过一个亿，这样陆川就会成为又一位票房过亿的年轻导演。作为一个中国的制片人，我还是希望看到我们中国自己的电影有所突破。”“　　而看过《拉贝日记》的全国各大院线都对影片同样破亿的票房前景信心十足，纷纷追加拷贝，据悉其规模已跟《南京！南京！》不相上下。宇飞/文	娱乐
周迅高调过35岁生日10分钟璀璨烟火大排场(图)　　中新网10月20日电刚摘下金鸡百花影后的周迅前天凌晨在南昌郊外的象湖庆功，当日恰逢她35岁生日，经纪公司特地释放10分钟的璀璨烟火，并送上蛋糕为她庆生。开心之余，周迅更现场和新男友王朔电话联机，大方秀恩爱。　　缺席台湾宣传　　台湾“苹果日报”消息，周迅出道18年，总算以《李米的猜想》获金鸡百花影后殊荣，由于得奖隔日是她35岁生日，当晚庆功宴派对一过凌晨零时，众人立刻推出大蛋糕。当时正在跟男友通电话的周迅，也被起哄将电话转扩音，虽然杂音不断，仍可听见话筒传出一句“生日快乐，宝贝”。　　周迅短短3年来，从香港金像奖、台湾金马奖到金鸡百花奖，横扫两岸三地的影后大奖。　　她今年再度以《风声》和同剧的李冰冰一起入围金马奖最佳女主角，不过这次《风声》来台宣传，周迅却缺席，不难令人联想是否和她有意结婚生子，为爱休息的传闻有关。　　周迅经纪人孙阿美则表示，她是因拍广告无暇来台。	娱乐
央视群英汇深圳举行印小天才艺演唱开场曲(图)　　新浪娱乐讯时值年末，中央电视台一年一度的《CCTV电视剧群英汇》近日在深圳拉开帷幕，晚会现场明星荟萃、众星云集。影视演员印小天当日也出席了该活动，不过与以往不同的是，此次印小天并没有带来自己的电视剧作品，而是以开场嘉宾的形式演唱了一首活动开场曲《年年好节节高》，为观众展现了自己演绎才华的另一面。　　《CCTV电视剧群英汇》是央视文艺节目中心影视部于新年到来之际推出的一台汇集电视剧导演、演员、制作人等从事电视剧行业人员的晚会，也是一年一度“电视剧人”的大聚会。作为晚会的“领衔者”印小天精彩的演唱一下就把现场气氛调动了起来，博了得台下一片喝彩。其实说到歌舞，印小天本身也算行家，其曾在东方卫视举办的一档节目《舞林大会》上，凭借出色的表演成为了冠军，并获得了“舞王”的称号，此次在晚会现场虽然只有唱并没有跳，但其爽朗奔放的舞台感染力还是聚集了众人目光，夺人眼目。　　记者了解到，印小天目前正在拍摄一部四十集杂技传奇大戏《闯天下》，在该剧中印小天扮演了一个草根式的英雄人物，一位闯荡江湖的杂技班班主赵沧海，该剧据悉也将是2012年央视一套黄金档的开年大戏，如此看来，在之后的《CCTV电视剧群英汇》晚会中，印小天将会更多的出现在观众的眼前。	娱乐
王筝为音乐会造势缪杰助阵阿朵曹芳送花篮(图)　　新浪娱乐讯5月21日下午，歌手王筝在北京郊外某录音棚举办了“六月。时光音乐会”新闻发布会，圈中好友水木年华的缪杰和音乐人陈超到场助阵。王筝现场弹钢琴演唱《矜持》大秀歌剧选段飙高音，老公也贴心地送来999朵玫瑰，让王筝惊喜到险些泪洒当场。　　缪杰助阵阿朵曹芳送花篮　　王筝将于今年6月21日在北京的星光现场举办一场个人音乐会，今天她特意在北京郊外的录音棚举办发布会为自己的音乐会造势，水木年华的缪杰和《越单纯越幸福》的曲作者陈超到场助阵。圈中好友阿朵、曹芳、小柯等人也特意送来花篮为王筝打气。缪杰在发布会上竭力为小师妹拉票，大赞她的声音纯净无暇，演唱现场的效果与在录音棚中的效果没有差别。　　纯白希腊女神造型惊艳现身　　为了这次的发布会，王筝特意以一身高贵典雅的造型亮相，不对称剪裁的白色纱质及膝长裙摇曳生姿，窄带亮钻高跟凉鞋将她的两条美腿衬托的更加修长性感，就连一头长发也被精心修饰了一番，整个造型让她看起来就像神话传说中的希腊女神一般。当她在缪杰和陈超之后入场时，立刻吸进了全场的目光。　　现场弹钢琴唱《矜持》飙高音　　号称创作型才女的王筝音乐专业功底也让人不得不佩服。她透露自己会在六月的音乐会上弹古典钢琴并表演歌剧高腔，为了让大家充分了解到自己的演唱功力，王筝现场弹奏钢琴唱起了《矜持》而在歌曲的高潮阶段，她的声音突然升高八度，毫不费力地就飚起了高音，让人见识到了她在演唱流行歌曲之外的歌剧和美声功底。　　老公送999朵玫瑰预祝成功　　在发布会临近尾声的阶段，工作人员突然将一件神秘礼物搬上台，这是一捧由999朵红玫瑰组成的超大型花束。当主持人现场宣读出花丛中手写信上深情表白爱的话语时，王筝感动得一塌糊涂，眼红红险些泪洒当场。尽管老公因为上学不能到场，但是这份贴心的礼物却比一切都重要，王筝也现场回应老公心意，直言感谢他这么久以来对自己的照顾和疼爱。李青/文孙慧/图	娱乐
新版《日出》配角个个生动鲜活　　本报讯(记者李彤)总政话剧团新版话剧《日出》9月12日-13日在辽宁大剧院演出。除了主角陈白露、方达生之外，剧中潘月亭、李石清、翠喜、小东(听歌)西、王福生、顾八奶奶、张乔治、李太太、黄省三、胡四、小顺子(听歌)、黑三、乞丐等角色，个个生动鲜活。　　其中，李石清的扮演者翟万臣是总政公认的“台柱子”，曾把“金狮奖”、“梅花奖”、“文华奖”、“金星奖”等统统归于囊中，可以说是话剧表演舞台上不折不扣的“戏骨”。对《日出》李石清这个角色，翟万臣全神切入：“这个角色太过瘾了，我必须全力以赴。”　　而翠喜的扮演者徐晓青，是总政话剧团国家一级演员、“白玉兰奖”最佳女演员，对翠喜这个角色，徐晓青直率中袒露着一个话剧演员的敬业：“我压力太大了，曹禺先生曾对演翠喜的演员致以敬意，我就在心里说，老先生我不能辜负你啊。”为此，她天天背台词，琢磨翠喜该怎么演，怎么抽烟、喝酒甚至怎么甩手绢。	娱乐
韩片《最终兵器》将推19禁版收录暴力血腥场景　　新浪娱乐讯今年暑期韩国影坛最热门影片《最终兵器弓》将推出19禁版，之前因过于血腥暴力而被剪掉的场景将全部收录到该版本中。　　《最终兵器弓》的导演13日透露，《最终兵器弓》的19禁版已经剪辑完成，只需要与院线方面协调好上映日期就可以与广大观众见面。据导演透露，《最终兵器弓》为了获得15岁以上可观看级别，剪掉了斩首、断手等血腥场景，这次重新剪辑的19禁版中将追加收录这些场景，影片的长度因此将增加10分钟左右。　　《最终兵器弓》纪念暑期连续一个月蝉联韩国票房冠军，观影人数超过了600万人，该片最近被选为了16日伦敦举行的韩英电影节开幕影片，将首次在国外上映。南安宇/文 版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
何超莲配母亲出席晚宴拒绝透露何超云恋情(图)　　新浪娱乐讯北京时间4月6日消息，据香港东方日报报道，赌王千金何超莲前晚(4月3日)陪同母亲三太陈婉珍出席东华联欢晚宴，何超莲表示趁着复活节假回香港，将逗留数星期，提及姐姐何超云与陈山聪的绯闻，何超莲一问三不知，她笑着说：“不知道。(何超云忙着拍拖？)不知道。(她跟陈山聪在澳门？)不知道。(有没有问何超云的恋情？)不会公开讲。(妈妈对陈山聪的感觉如何？)你们问她吧。”谈及自己的感情，何超莲同样口密：“没有回应，不说了。不好意思。”　　现场见三太走路时有点一拐一拐的，何超莲解释母亲在一个月前在家中弄伤脚：“她的脚趾公骨裂，要穿平底鞋，但不是很严重，无需打石膏。”　　此外，陈山聪昨天(4月5日)返回将军澳电视城开工，肠胃炎还没痊愈的他眼肿肿的，以及一面憔悴，问他是否以熊公仔向何超云求婚？他说：“没有呀，Sorry，没什么回应，近来有太多新闻，不回应了。”(颖颖)	娱乐
邓健泓称庾澄庆无异样提起女友结结巴巴(图)　　新浪娱乐讯日前邓健泓(听歌blog)与八位“Sing之天使”出席无线在香港奥海城举行的节目《耳分高下》的宣传活动，但拍档庾澄庆(听歌blog)（哈林）则未有现身。　　对于有传庾澄庆与太太伊能静(听歌blog)一家大小到日本度岁，邓健泓表示不大清楚，但他力撑哈林工作时十分开朗，他说：“他工作时常常好开心，还常常嘻嘻哈哈，不觉得他心情差呀！又成天拿他儿子的生活片段给我看，但片段就不见伊能静。”另外，问他有没到女友李诗韵家拜年时，他则支吾以对，说：“拜年是一种礼仪，每个人都不少了。”（俐俐/文）	娱乐
阮经天冒低温拍落水戏杨雅筑送鸡汤慰问(图) 　　中新网1月13日电阮经天(blog)(小天)和杨谨华主演的新剧《败犬女王》，首播就以4.03%收视率夺下冠军宝座，前天播出第2集，收视遥遥领先同时段的偶像剧。　　台湾媒体报道，昨小天为《败犬女王》到福隆海滩取景，冒着摄氏10度低温下水，他只穿潜水衣，大喊：“下水戏可不可以先不拍？”可能因为“冷缩”，他身上的每块肉都被绷的一清二楚，全身器官都缩小一号。　　小天虽是水中蛟龙，却也十分怕冷，不断地哀号表示：“哪这么巧！昨天气还不错，我一出外景就冷成这样，歹命喔！”同戏的杨雅筑、温升豪、怀秋带着麻油鸡到海边慰问，大伙一起在寒冬中取暖。	娱乐
斯皮尔伯格监制新剧《陨落星辰》6月份首播　　新浪娱乐讯北京时间3月16日消息，据国外媒体报道，由斯蒂芬-斯皮尔伯格(StevenSpielberg)打造的科幻剧《陨落星辰》(FallingSkies，又译《天煞》)近日公布了多段片花，这部颇受期待的新剧已经定于6月19日登陆TNT电视网。　　斯皮尔伯格打造6月19日登陆荧屏　　《陨落星辰》由传奇导演斯皮尔伯格担任监制，该剧依然采用好莱坞趋之若鹜的“外星人入侵地球”剧情模式，而拍摄过《世界大战》并担任《变形金刚》制片人的斯皮尔伯格显然对此并不陌生。《陨落星辰》的故事大环境也类似于《世界大战》，突如其来的外星人袭击让整个星球濒临毁灭，只有少数人幸存了下来，他们团结起来并寻找反击的机会。故事的主人公名叫汤姆-曼森(TomManson)，他的妻子在袭击中死去，一个儿子也被外星人掳走。他不仅要照顾好自己剩下的两个孩子，还要利用自己的渊博知识帮助反抗军对抗强大的外星人。除了汤姆以外，反抗军的其他主要人物还包括首领韦弗(Weaver)，儿科医生安妮-格拉斯(AnneGlass)以及格拉斯的助手，孤儿罗德斯(Lourdes)。　　人类幸存者也并非是铁板一块，在废墟之上还有一支乘火打劫的飞车党。他们的首领名叫约翰-波普(JohnPope)，在他们的洗劫下鲜有幸存者，只有一位名叫玛格丽特(Margaret)的女子能够成功逃脱并找到了反抗军。外星人方面，强壮而长得像蜘蛛的外星人被命名为“飞掠者”(Skitter)，而能够从手臂中射出子弹的则被命名为“杀人机械”(Mech)，它们都是致命的杀人利器。　　《陨落星辰》将于6月19日在TNT电视网正式开播。　　(西风)	娱乐
小S享受性爱曝姐姐单身要教蔡依林跳桑巴(图)　　近日，一向言行大胆的台湾艺人小S()徐熙娣赴内地为某洗发水举办的活动担任颁奖嘉宾。在接受记者采访时，她言语直率，表示现在想起生孩子都恶心，只想好好享受性爱；而且自己不是狐狸(听歌)精类型，除了被女生喜欢，就是受到同志的认同。小S还大曝和老公的感情生活，表示“老公是最值得信任的搭档，因为他从来都说到做到”。此外小S更夸下海口：要教蔡依林(听歌blog)跳桑巴。　　她坦率　　“宝妈”化解8年恩怨　　对于选择代言，小S以“说到做到”为信任标准。“清扬真的让我头屑不再来，说到做到”，小S说，“我老公用后，干净帅气，走在路上都很神气”。谈到为何和老公如此恩爱，小S坦言他们两人之间有足够的信任。　　尽管现在的小S幸福无比，但8年前，她却曾因阿宝(听歌)插足自己与男友黄子佼(听歌)的恋情，而多次公开表示要与其绝交。这些年来小S与阿宝一直是井水不犯河水，即使在演出时碰见也互不搭言。不过，此次小S却在接受记者采访时主动重提旧事，“以前的事情过了就算了，我刚刚采访了阿宝的妈妈，目前我与阿宝已经冰释前嫌，我也已经告诉宝妈下回让她与阿宝一块来上《康熙来了》。”　　她自信　　要蔡依林拜在门下学跳舞　　热爱国标舞的小S在节目中只要碰到舞林高手总是要找对方切磋一下，由于此次的洗发水广告也需要小S贡献舞技，小S正好借此完成了“舞技”上的一个提升，还专门去学了桑巴舞。　　小S坦言，其实以前在跳国标时心里“虚”得很，“毕竟不是专业的，所以很多时候我都不清楚哪里该用力。不过这次为拍广告学习专业桑巴舞，舞技确实提高了。我想把广告录像带丢给蔡依林，告诉她让她照着跳吧。如果林志玲(blog)想学也没问题，我可以安排时间教她！”　　她热辣　　挖出蓝正龙大S分手真相　　在这期《康熙来了》中，小S还猛问蓝正龙与大S往日情，蓝正龙坦言，有时觉得女友太黏人，与大S交往时，感觉大S不喜欢他妈，他也常抱怨徐妈妈喜欢唠唠叨叨，分手是两人缘分已尽。蓝正龙还说，后来得知大S与仔仔(听歌)交往，他感到不可思议，没想到会是仔仔，“原来你最好的朋友竟是你的敌人。”接受采访时，小S把大S交过的男友统称为“催狂魔”，因为大S聚会时，只要接到“催狂魔”电话，会立刻赶回家，而大S与蓝正龙吵架，都会演打包行李分手戏码，徐妈趁大S不在，私下会要蓝正龙多让让。　　此外，小S还趁机以“隐形媒人”的身份宣布：“大S目前仍是单身。”早报记者赵聪	娱乐
《公主小妹》卓文萱中意张震岳　　本报长沙讯《公主小妹》中的“宫茉莉”、《翻滚吧！蛋炒饭》中的“关小舒”，台湾艺人卓文萱昨日做客本报热线。接受采访时，卓文萱除了大翻旧情，还自爆心中白马王子是张震岳。　　热线电话一直爆满，卓文萱一一耐心接听，还不时邀请歌迷在电话中哼唱自己的歌曲。在热线后的采访中，卓文萱大方透露失恋遭遇：“《超级喜欢》是我热恋前期的心情写照，《一个人的勇敢》则是讲失恋时的故事。”卓文萱称曾和一位圈外人恋爱，最后对方先提出分手。“一个你很喜欢的人，突然无声无息离开了，没有任何理由。我开始很慌张很难过，最后才下定决心要忘记他。”卓文萱承认，事情已经过去了很久，但她却有了恋爱恐惧症。说到结婚，卓文萱说：“我曾计划22岁前结婚生小孩，现在则希望能在30岁前当妈妈。一旦结婚，我不会再工作，而要全心当好妈妈。”　　谁是心中中意的对象？卓文萱表示白马王子人选是张震岳而非绯闻男友汪东城。“汪东城、吴尊都太好看，跟他们在一起，我觉得自己像男生一样。张震岳更合适一些，跟他在一起我很轻松自在。张震岳能教我写歌、弹吉他。张震岳是个很温柔的人，我们一起合唱《SaveMe》时，我觉得像在恋爱。”记者陈琳实习生杨瑛　　本报长沙讯《公主小妹》中的“宫茉莉”、《翻滚吧！蛋炒饭》中的“关小舒”，台湾艺人卓文萱昨日做客本报热线。接受采访时，卓文萱除了大翻旧情，还自爆心中白马王子是张震岳。　　热线电话一直爆满，卓文萱一一耐心接听，还不时邀请歌迷在电话中哼唱自己的歌曲。在热线后的采访中，卓文萱大方透露失恋遭遇：“《超级喜欢》是我热恋前期的心情写照，《一个人的勇敢》则是讲失恋时的故事。”卓文萱称曾和一位圈外人恋爱，最后对方先提出分手。“一个你很喜欢的人，突然无声无息离开了，没有任何理由。我开始很慌张很难过，最后才下定决心要忘记他。”卓文萱承认，事情已经过去了很久，但她却有了恋爱恐惧症。说到结婚，卓文萱说：“我曾计划22岁前结婚生小孩，现在则希望能在30岁前当妈妈。一旦结婚，我不会再工作，而要全心当好妈妈。”　　谁是心中中意的对象？卓文萱表示白马王子人选是张震岳而非绯闻男友汪东城。“汪东城、吴尊都太好看，跟他们在一起，我觉得自己像男生一样。张震岳更合适一些，跟他在一起我很轻松自在。张震岳能教我写歌、弹吉他。张震岳是个很温柔的人，我们一起合唱《SaveMe》时，我觉得像在恋爱。”记者陈琳实习生杨瑛	娱乐
张杰现身成都为汽车品牌造势有望年底开个唱　　成都商报讯(记者任宏伟摄影报道)昨晚，张杰现身成都，为某汽车品牌新品造势。据成都商报记者了解到，张杰有望今年年底在成都举行自己的个唱。　　成都商报讯(记者任宏伟摄影报道)昨晚，张杰现身成都，为某汽车品牌新品造势。据成都商报记者了解到，张杰有望今年年底在成都举行自己的个唱。	娱乐
组图：巫启贤《遗憾》首播翻唱许美静经典　　点击试听巫启贤《遗憾》　　>>点击进入新浪MyCD定制歌曲CD　　新浪娱乐讯久未有专辑问世的巫启贤即将于12月发行新专辑，重新演绎10位乐坛重量级女艺人的经典作品，以此向华语乐坛致敬。新专辑主打歌《遗憾》今日全面首播，巫启贤也透过这首歌首次追忆了自己人生中最大的遗憾。　　《遗憾》这首歌的原唱者是许美静，这是她1995年进军华语乐坛推出的代表作，从此奠定她的音乐地位。而巫启贤选择这首《遗憾》，主要是因为该曲的词曲创作人陈佳明。两人相识于年轻时期，也都是新加坡第一代流行音乐人。那时的陈佳明就是一个非常有才气、感情敏锐的人，当时他作为巫启贤的御用写词人，从来没有展露过自己的作曲才华。若干年后他在新加坡成立工作室，独立作业，为许美静写了这首《遗憾》。陈佳明的作品向来以感情细腻和刻画细致入微而著称，让人难以忘怀。当巫启贤听到这首歌时，就认定这是一首与自己惺惺相惜的歌，而自己总有一天会唱的。　　每个人的人生都有少许遗憾，对于巫启贤来说，自己人生的最大遗憾与一代巨星刘文正的一段往事。刘文正曾经是台湾最红的男歌手，正是他将巫启贤带到台湾发展，可以说是他的贵人和恩师。可是后来因为种种原因，使得他们将近15年再也没有联系过。如今巫启贤再唱这首歌，心中也充满无限感慨。	娱乐
首位民选亚洲小姐诞生姚佳雯成为双料冠军　　本报讯(记者李平)前晚(7日)，2008年亚洲小姐竞选总决赛在香港落下大幕，今年不设评判团，由全球投票方式，结果大热的1号姚佳雯成为双料冠军，并同时夺得“最完美体态大奖”。3号颜子菲获亚军，更成为“最上镜小姐”。季军则是9号台湾代表赖琳恩。有意思的是，双丰收的冠军选手姚佳雯是一个选美专业户，经过多年打拼才修成正果。　　全球票选　　跟往届不同的是，本次亚姐选拔赛没有评判团，而且是采取全球投票的方式直接选拔。总决赛当天，一批未能进入五强的亚姐经过在旺角拉票后，终于有3名参赛佳丽成功复活，再次进入决赛的三位佳丽分别是4号姚凤凤、5号徐妮雅及18号陈莎。不过，这批复活者并没有赢得翻身机会，几轮比赛后，最高分的三甲人选分别是1号姚佳雯、3号颜子菲及9号赖琳恩，先公布季军为9号赖琳恩。　　比赛最后，剩下1号姚佳雯与3号颜子菲对战，结果1号姚佳雯凭137610票力压129416票的3号颜子菲，不但获得亚姐桂冠，而且还拿下“最完美体态大奖”，成为名副其实的双料冠军。而亚军颜子菲也兼夺“最上镜小姐奖”。　　屡次选美　　冠、亚军均由香港选手包办，特别是现年23岁的姚佳雯成为双料冠军后，成为外界关注的焦点。据了解，亚姐冠军姚佳雯身高5英尺9英寸，三围分别为34、24和35英寸，现为硕士学生，她能够夺下桂冠，无论自身条件还是学识，都算得上众望所归。　　比较有意思的是，姚佳雯其实是一名选美专业户，在这条路上走得特别执著。据记者了解，在之前的比赛中，姚佳雯都有所斩获，她曾在2006年夺“亚姐内地赛区华南赛区”冠军，而在2004年的“中华小姐总决赛”中，夺得过“最具人气奖”，同时，她还在希腊夺得世界友谊小姐名衔，更于今年参加了在内地举行的全球旅游小姐国际大赛中国特区赛。一路走过来，这次问鼎亚姐，可谓是修成正果。　　胜过港姐　　本届亚姐选拔赛为提高收视率，可谓是想尽办法吸引观众，而其中的一大法宝就是用性感装束让选手出镜。同时，比赛环节还设置了测试选手们的才艺和智慧，应该说，几轮比赛下来，观众对亚姐还是到了相当了解的地步。	娱乐
内地男子发“艳照门”图片被拘留　　早报讯近日，烟台某论坛出现发布“艳照门()”图片的案件告破。在烟台开发区分局治安大队一个月的侦查后，发布照片的男子终于落网，并被处以12天的刑事拘留。　　9月19日，开发区治安管理大队接到市公安局网监处通知，据悉化名chongzi、apple的网民分别在烟台某论坛上发布大量“艳照门”淫秽图片，造成了恶劣影响。经迅速组织网络监控、治安民警调查发现，chongzi的真实身份为刘某。9月23日，民警通过对刘某的电脑监控检查，发现其也使用apple账号登陆案发论坛，并在电脑内发现大量“艳照门”图片，遂将刘某带回询问。刘某对自己的违法行为供认不讳，正是其先后用自己的网名chongzi与女友的网名apple在论坛上发布“艳照门“图片。开发区公安分局对刘某做出了12天的刑事拘留与2000元罚款的处理。(小新）	娱乐
化妆师评女星：章子怡比例好尚雯婕需减肥　　昨日，曾为章子怡、SHE、Maggie Q化妆的彩妆大师Kevin来渝为其新书举行签售，透露了不少明星的化妆小秘密。　　表扬章子怡　　化完妆不检查　　虽然时常有消息说章子怡很挑剔，化妆师很头疼，但Kevin却说，自己认识的章子怡其实很好“搞定”，“我给她化妆，她几乎没有什么自己的意见，化完了也从不拿镜子检查。”Kevin说，章子怡不是那种第一眼美女，而是越看越有味道，“她的五官比例长得很好，所以化妆并没有难度。”　　批评尚雯婕　　需要注意身材　　曾为上百位明星化过妆，究竟哪个明星最敢尝试新造型呢？Kevin笑着说，百变女王当属Maggie Q，“她每次见到我，都会很嗨地问我今天玩儿什么？”那么谁比较保守？Kevin说大多数明星对彩妆都是比较保守的，比如贾静雯。至于前段时间，尚雯婕曝光的“Lady　Gaga”式的前卫造型，Kevin笑说，“Lady　Gaga就是因为她怪异的装扮、行为以及耳熟能详的歌曲走红的嘛！不过她的腿很细，不像尚雯婕腿粗臀大，所以，尚雯婕要模仿她就要注意下自己的身型，我建议她穿着的裤子不要太紧”。记者王琼文 罗川摄	娱乐
孙楠风波后首次直面媒体：定会起诉不是开玩笑　　南都记者朱燕霞实习生黄丹婷　　4月15日，莫少聪、孙兴相继因吸毒被捕，娱乐界刮起一阵“毒闻风波”，牵扯出一张涉毒巨星名单，数位天王天后成为传媒和大众猜度的对象。孙楠这位内地“乐坛一哥”忽地也被冠上了“巨星毒品拆家”的身份。面对突然兴起的传闻，在极短的时间里，他第一个站出来，召开记者会、直面涉毒传闻，以正式、严肃的态度澄清道：“我连烟也不抽，更别说毒品了。”随后的事实证明，那张所谓的演艺界吸毒艺人名单属于子虚乌有，娱乐圈的竞猜把戏在热闹喧嚣一阵后暂告段落。　　就这样，孙楠被无辜地消遣了一回。近日，刚刚遭受了无妄之灾的他接受了南方都市报的独家专访，这是他自卷入涉毒传闻后首次接受媒体采访。采访前，他身边的工作人员跟我说：“楠哥已经很少这样出来接受采访了。”也许正因为他近年来的低调，这个孙楠和我印象中的有些不一样，他一边形容涉毒传闻是“天大的玩笑”，一边表示已经向发出消息的源头和部分媒体提起了上诉，他要告诉大家“这不是开玩笑的”；他聊起健康话题，他那张规律的作息时间表让人既惊讶又羡慕；他聊起鲜少谈及的婚姻生活，自己的养生生活以及对孩子的另类放纵式教育。“我真正的生命在于我周围的家人、朋友和我周围生活的一切，这就是我的生活。”现在的孙楠，一切都调适得很好。　　Part1　　正面还击　　正式澄清＆提起诉讼　　贩毒？“完全是一种诋毁”　　南方都市报：吸毒事件给你带来多大的困扰？　　孙楠：不是吸毒是贩毒，你要搞清楚，吸毒跟贩毒是两个词(笑)。我不会(感觉困扰)，对我来说这是个天大的玩笑。　　南都：但你是第一个跳出来，以正式、严肃的方式做出澄清的人。　　孙楠：因为我当时觉得这件事没这么简单，我相信是有人在推波助澜，而且在我身上已经影射出一大帮天王天后，这让我感觉这个娱乐圈是没有一个好人的，对我们文艺界完全是一种诋毁。假如不澄清，我感觉大家都在默认这件事，(觉得)我们心里有鬼。说我是贩毒的，还是全中国最大的毒贩，天啊！首先写这个文章的人就很笨，大家都相信它(并)转载就更笨。当时我开记者会说，你们想想我(要)真是这么大的毒贩，警察会让这消息放出去？说孙楠是个毒贩、让他快跑吗(笑)？太奇怪了！　　南都：你最初看到这些报道时是什么心情？　　孙楠：肯定高兴不起来，但也没有生气。　　南都：觉得没必要？　　孙楠：对，完全没必要。因为完全是无中生有。我们为什么要开那个新闻发布会？也是因为跟那个颁奖礼(注：孙楠曾指出，“MusicRadio中国TOP排行榜颁奖晚会”的主办方因涉毒传闻而担心孙楠成为媒体焦点，建议获奖的他不要出席)的沟通有点问题，我担心我不去的话，记者会问孙楠为什么不来，主办方会很尴尬，所以就干脆开个记者会澄清。而且我也希望写娱乐圈新闻的人应该要有个底线，有些东西不能乱来。我们的律师已经向法院提出了诉讼要求，法院也立案了，包括发消息的源头和几家媒体，我们都会上诉的。这不是开玩笑的。　　毒品？“不太有缘分”　　南都：你在这个圈子二十多年了，怎么看这个圈子？　　孙楠：我个人觉得在娱乐圈是不容易的，但在歌手圈中我真有几个好朋友，比如那英、韩红、沙宝亮……这个圈子特别单纯。　　南都：单纯的意思是没有外界想象中的那么多应酬？　　孙楠：沙宝亮曾在歌厅唱歌，那时我也在北京，我们几个经常跑去听他唱歌，没有因为都是同行而嫉妒什么的，从来没有。我们希望每个人都更好，大家都在北京那么多年，都为了理想奋斗。你说(娱乐圈)是大染缸，其实不单是娱乐圈会这样。　　南都：像你说的歌厅，看起来是鱼龙混杂的地方，你有没有受到过一些诱惑、被逼着做些应酬？　　孙楠：我那时在歌厅(唱歌)是很快乐的，很多人都只是来听歌，我们有自己的歌迷，我每天固定唱45分钟，像开小型演唱会。如果是朋友(捧场)，过去打个招呼是正常的。(和所谓的毒品)我们不太有缘分，因为那时候我们还没有那种东西，喝个酒上台都觉得很过分了(笑)，因为会脸红嘛。　　Part2　　亲身示范　　保持身体健康，做得到　　明星涉毒丑闻被炒得沸沸扬扬，明星的工作生活状态自然惹来各种臆想和揣度。身为明星的孙楠对南都记者描述了自己的作息表，他的生活有序得让人难以置信，采访中他甚至不断提醒南都记者：身体很重要。　　经常运动　　孙楠示范：踢足球、打高尔夫、骑摩托车、跑步、登山、赛车、滑雪　　南都：看报道说你为了纪念汶川地震三周年，刚登顶了四姑娘山。　　孙楠：登山的过程是个相当伟大、见证自己心灵的、漫长的、折磨的过程，很多次我觉得自己没办法登顶。　　南都：为什么？　　孙楠：之前我们策划了一条非常好的路线，结果到那里后连续两天都是暴风雪，把路线冲掉了。但因为我们是为了纪念“5·12”，所以必须保证12日登顶，(于是)那天凌晨一点半出发，当时还下着暴风雪。　　南都：摸黑上去？　　孙楠：对，摸黑，每个人头顶都戴着个头灯……下了太多雪，我们每一步都踩在雪里，拔腿都很辛苦。还差30米到顶时，脚下只有30公分宽的踏脚的地方，得贴着岩石走，后面是几千米的峭壁……到那时完全没有害怕的感觉了，因为太艰苦了，都到这一步了。　　南都：你的身体吃得消吗？　　孙楠：我身体状况很好，没有高山反应。除了登山，我平时经常踢足球、打高尔夫、骑摩托车、跑步、赛车、滑雪。　　南都：大家觉得艺人的生活不规律是再平常不过的事。　　孙楠：这次登山多亏了我良好的作息。上到海拔4000多米时我的一个助理就不行了，头疼得厉害，还有几个人也是这样，这都是生活不规律的(表现)。登山时，我每天都是队里起得最早的一个，像在家里一样，早上七点就醒了，出去溜达一圈后回来吃早饭，他们羡慕死我了。　　作息规律　　孙楠示范：晚上12点前一定睡觉；晚上很少出门　　南都：你能登上那么高的山，跟平时的运动有很大的关系吧？　　孙楠：一定的，没有平时长时间的锻炼，体能根本达不到。　　南都：你一直维持这样的生活状态吗？　　孙楠：我一直都这样，我喜欢运动。我打高尔夫，早上球场人少，我就六点半起床，到了球场刚好天就亮了。一直都这样，我打了六七年，作息时间一直很固定，很早睡觉。　　南都：一般几点睡？　　孙楠：(晚上)12点前一定睡觉。娱乐圈里，好多人因为工作、演出，都睡得比较晚，但我很好，我只要沾着枕头就能睡，晚上十点、十一点上床也能睡着。所以也能起得早。　　南都：你的生活作息是怎样的？　　孙楠：如果我不工作，早上八点半醒，有工作就七点醒。因为长期调理，我的感知功能很强，如果要六点起，我是不需要闹钟的。　　南都：但常常会有聚会的吧，这些就会打乱作息。　　孙楠：我那么爱交朋友，当然会有应酬，但跟朋友(聚会)不会是每天的，不然会受不了。我很少晚上出门，一个月一两次。　　注重养生　　孙楠示范：夏喝乌龙，冬喝红茶；尽量在家吃饭，只喝羊奶　　南都：先前看过你的访问，你说注重作息和生活养生是受到太太的影响，据说她对中医养生颇有研究　　孙楠：我家里有半个医生(笑)。　　南都：她会给你些什么叮嘱？　　孙楠：各方面都有，比如到什么时间吃什么东西，喝什么茶。　　南都：喝茶都管？　　孙楠：当然啦，比如夏天要喝乌龙，冬天要喝红茶暖胃，很讲究的。她每天都给我准备好。　　南都：看你的微博，感觉你是个顾家又恋家的人。比如登山时，你说你想家，想家里的菜。　　孙楠：我确实是。登山时虽然有大厨师，但跟家里的还是没法比。因为现在的食品安全问题，我们尽量多在家里吃饭，像我这种胃口不好的人，在家里吃饭放心，用的油一定不是地沟油，喝的牛奶不会有三聚氰胺，哈哈。我们现在都开始喝羊奶。羊最好，它只吃草，牛还会吃点别的，我们只喝羊奶。　　南都：你有这么好的生活习惯，是不是受太太的影响很大？　　孙楠：互相熏陶。我们的工作都很辛苦，要在舞台上给大家表演，当然要有非常好的状态，身体很重要。你要把自己调节得特别好、永远处在好状态，才是一个负责任的歌手。　　Part3　　自爆八卦　　2009年，孙楠结束了与买红妹的9年婚姻生活，同年底迎娶旅游卫视主持人潘蔚，那一年孙楠惹来不少的嘲讽和谩骂。也许是出于保护，对于这个二度组建的家庭，孙楠这两年来基本没有对外界谈及过，只是偶尔在微博中传递出幸福的讯息。他们夫妇常在微博上互动，“请某人放心”、“想念某人的烧黄鱼”……这份挂念简单而直白。　　A。他需要的是——　　稳固“我不是小孩，也不是超男快女年代的人，我自认为我在工作和生活上是个成熟的人。作为一个成熟的人，如果没有稳固的家庭和稳固的爱情，那就很奇怪了。　　爱“我是一定要有爱的，没有爱怎么生活？我从来不在意婚姻生活遭受的非议。我的生活只有自己最清楚。作为公众人物，恶意的评价和善意的评价，我都可以接受。我没什么好抱怨的，因为我红嘛(笑)！如果不红谁会说你啊？”　　B。他“另类”的——　　家庭模式“我们家有好几个孩子，数不过来，有我的宝宝，还有她(指现任太太)的宝宝。我希望他们都像我，他们有这么优秀的爸爸(笑)。我从小就喜欢家里有很多孩子的家庭模式，因为我有哥有姐，我希望家里能像我们小时候那样。”　　教育观“我希望孩子能在温暖的环境下长大，在关爱中长大，所以我的教育方式跟别人不太一样，我是放纵型的，只要他们开心，怎么着都可以。我给他们足够的安全感，让他们觉得自己完全自由，让他们感觉有爱。爱的力量很强大，它会让孩子自信、亲民。　　孩子自由后，才会有创造力、想象力。如果这个不能干、那个不能干，还有什么可想象的？我给他们更多的爱，让他们去探索。我绝对不是严父，孩子在我面前绝对无话不讲。我每天都想着他们。”　　■记者手记　　他知道如何保持安全感　　“大孩子！”这是同行的摄像同事对孙楠做出的评价，我对这个形容的另一种解读是：亲切随和，还有点较真。采访比预期的要轻松愉悦许多。访谈结束时，我起身收拾录音笔和笔记本，整理了下坐得起皱的过膝长衫，拿起双肩背包，孙楠忽然调侃我：“你怎么穿得这么可爱？小心一走出大门就被人带走。”表情有点认真，还带着一点“恐吓”的孩子气。　　他身上还有一股较真劲儿。当大众带着娱乐心态看这涉场毒闹剧时，他选择以正式、严肃的方式作出澄清，并决意诉诸法律，对造谣者提出诉讼；当大多数人疲于应对工作和生活时，他常年坚持健康的生活习惯，毫不马虎；在碰到有关妻子、孩子的细节性提问时，他礼貌地婉拒：“今天咱不谈这个，谢谢。”他清楚如何保持低调，保护自己这段与众不同的婚姻，保持安全感。　　道别时，他不忘给我好心的忠告：“熬夜不好，要爱惜自己的身体。”采访后，我真的试过调适生活的步伐，结果发现，“早睡早起”不是件容易办到的事，一两天后我被迅速打回熬夜的原型。　　所以，当我在深夜敲下这些字句时，感觉有些愧疚。□朱燕霞	娱乐
小S与老公亮相上海近期不想“传宗接代”(图)　　久未亮相上海的小S()，昨日在沪出席活动。与老公许雅钧一同来沪的她，与老公一起享受了蟹宴，还游览了黄浦江。对于她打算生第三胎的传言，小S予以否认道：“近期之内我不会再想传宗接代的事情了。”　　早报记者骆俊澎　　否认要生第三胎　　昨日，“2008清扬无屑可击、无比信任终极决选”的活动在上海举行，作为清扬信任大使，小S亲自飞到上海来担任活动的嘉宾和评委。已经一年多没有来上海的小S，这次带着老公许雅钧一起现身。而且，老公这次还达成小S的一个愿望，就是带小S在上海吃蟹宴。因此原本昨天才是公开活动，但小S和老公18日就来到上海，两人一起吃了蟹宴，还游览了黄浦江。小S把这次和老公的上海行比作“二度蜜月之行”。谈到蟹宴，小S表示这是老公给自己的一个承诺：“我老公是一个说到做到的人，他知道我非常喜欢吃螃蟹，但又懒得自己剥，听说上海的蟹宴非常有名，这次他就答应陪我一起来。我们昨晚去吃了蟹宴，还游了黄浦江。”　　晒完幸福后，小S被追问是否如外界一直盛传已经有两个女儿的她打算生第三胎，完成传宗接代的重任，昨日小S否认了，“我现在想到生孩子就觉得蛮恶心的，怀孕坐月子都让我很难受，近期之内我不会再想传宗接代的事情了。”　　否认大S现在有男友　　每次小S出现，免不了当“大S代言人”，被媒体追问姐姐近况。昨天也不例外，小S对此很习惯，她承认姐姐是她人生中很重要的人，“我人生中最重要的事情，我第一个会告诉的就是大S。”说到这里，小S开始替姐姐澄清与何润东(听歌blog)的绯闻，“大S现在是单身。我除了是当红的主持人之外，另一个隐形的身份就是她的媒人，给她物色条件不错的男人。当然还有让那些条件不是很好的男人离她远点，跟她保持距离。目前还没有人能过我这一关。”至于对姐姐的男友有什么样的要求？小S回答：“不能阴沉、不能突然消失、不能突然闹脾气。”想必这也是大S前几任男友没能达到的标准。	娱乐
“男版范冰冰”与刘著划界限：不是伪娘是反串　　时报记者王怀宇　　时报讯男扮女装参加《花儿朵朵》的孔铭，凭借其化妆后与范冰冰极为相似的容貌迅速走红网络，并获得“男版范冰冰”的称号。日前，在与女友一起来杭录制浙江教育科技频道《美丽A计划之Q男Q女Q》时，孔铭现场向记者大爆美容秘诀：原来，垫鼻子、打瘦脸针都是家常便饭，而且因为上述“调整”都不属于整容手术，只属于“微整形”，做完了还可以挺起胸对着媒体说：我没整容！　　棕色长卷发，性感紧身礼服，除了相对较瘦，任谁都会把孔铭当成是范冰冰。站在他面前，记者竟然产生了恍惚的感觉：男人都可以妩媚到这地步了，让女人“情何以堪”啊！对于自己的女生扮相，孔铭第一时间和“著姐”划清了界限：“我可不是‘伪娘’，我是反串演员！”孔铭说，“从决定做这行开始到现在我就是为了变成有钱人。”可是说到“到底有多少钱才算有钱”，孔铭却想了很久，还是旁边90后女友糖糖说：“有钱就是要有司机给我开车。”　　因为长得像范冰冰，孔铭多了很多商演机会，赚了钱，又去医院做“美容”——只是让自己和范小姐越来越像。被记者质疑到底是否整容时，他狡黠地说：你来摸摸看！孔铭直言，微整形自己可是行家，“瘦脸针打一打肌肉会萎缩，半年一针，一边脸打半针，至于鼻子么，玻尿酸打过之后想要什么造型都可以捏出来，就是有点疼！”据孔铭说，很多明星都没有开刀就整容了，“打点针完全可以做到，还不会被指整形，也不贵！像范冰冰也应该是没动刀只打针了，所以自然开得出未整容证明。”　　浙江教育科技频道9月19日22:30	娱乐
陈豪自认拍剧迟到弃权不跟林峰争奖　　新浪娱乐讯胡杏儿(听歌blog)、陈豪(blog)和陈法拉(blog)昨天在将军澳电视城为刘家豪新剧《秋香怒点唐伯虎》试造型，对于有传因李司棋(blog)投诉林峰(听歌)拍摄《家好月圆》时迟到而且只顾打机，陈豪力撑林峰说：“那我有机会了？开玩笑而已！林峰今年的势头这么好，谁人能及？我就不觉得他打过机，而且只要游戏时游戏，工作时工作，顾得过来就行。迟到就个个都有，这个很正常，我也迟到过，不离谱就行啦！我觉得司棋姐不会投诉这种事情。”而陈法拉亦说林峰只曾迟到一两次，至于打机，她说：“这部剧拍得这么赶，还有时间打机？”　　而被网友指演技差的胡杏儿则表示不会放在心上，并说：“剧都还没拍，不会先害怕，每个人都有权发表意见。”　　对于视帝之争，有份与林峰争奖的郭晋安昨天与郭羡妮拍摄节目巡礼剧集《古灵精探2》时亦“让路”，并说：“今年视帝都是林峰、陈豪和郑嘉颖(听歌blog)之争，我就希望郑嘉颖赢，他在《与敌同行》中演得很好。”(鱼鱼/文）	娱乐
胡军夜宴被困停车场爱女接驾不肯走(组图)　　采写_本刊记者卓伟 摄影_特约记者 风行　　如果要问娱乐圈有哪些明星话唠，那硬汉胡军大概要算是一位，每次他参加饭局，总会是一场漫长的“唠嗑”。日前胡军又赴饭局，谈兴大发，“唠”起来没完没了，即使爱女前来“促驾”也不起身，出乎意料的是最后他和女儿都被困在停车场。　　日前某天下午，记者在建外soho某咖啡厅发现胡军与一位中年女士聊天，当天他兴致很高，聊得眉飞色舞，直到晚上八点左右才意犹未尽地坐一辆别克商务汽车离开。十多分钟后汽车来到京城某著名商业区的地下车库，胡军快步进入电梯间，随后来到位于四楼的一家高级餐厅。记者见罢心中暗暗叫苦，胡军是有名的“话唠”加“饭唠”，这下子可有得等了。果不其然临近子夜时分，胡军的晚饭还是没有吃完，这时记者看到胡军的卡迪拉克吉普汽车驶下地库，司机带着一个小女孩上了楼，这个瘦瘦的女孩正是胡军的宝贝千金，看来她是来找胡军回家休息的。本来记者以为有爱女前来接驾，胡军怎么也该走了，结果左等右等，胡军还是不下楼，谈兴一上来连女儿的软语温言也听不进去。直到凌晨三点左右，电梯间传来一片嘈杂声，胡军领着睡眼惺忪的女儿和几位朋友终于下楼来到车库，没想到因为时间太晚，电梯间的玻璃门都已被保安锁上，胡军左推右拉，几扇玻璃门纹丝不动，而汽车上的司机正呼呼大睡，保安也不见踪影，急得胡军把门晃得直响，最后他只得怏怏地带着女儿返回电梯间，费了一番周折才从地上商场的大门脱身，看来连女儿也难改胡军“话唠”的习惯啊。	娱乐
刘德华松口谈老婆：情人节会和朱丽倩做肉麻事　　信息时报讯刘德华盼生儿子盼到脖子都长，前日被214名精灵可爱的花童花女包围，不知会否刺激他当爸爸的心再度升温呢？华仔虽然对如何庆祝情人节守口如瓶，但就罕有透露经常送礼物哄太太朱丽倩开心，又会做肉麻事情。　　刘德华前日宣传新片《我知女人心》，大会安排了214名作花童花女打扮的小朋友，营造情人节温馨浪漫场面。问华仔与众多小孩同场，会否心痒痒想快点生孩子？他笑说：“多事。”玄学家麦玲玲预言华仔最好先成为契爷，这样会有利荣升爸爸，华仔说：“随缘啦，我没理会，也没听过，但我已经有个契女。”　　至于情人节会否和太太朱丽倩共度，他声称没有订位子和太太吃饭庆祝。对于被指不够甜蜜，华仔即说：“不要再问啦，低调就行了。”华仔表示，过往情人节没收过最难忘的礼物，但求学时曾亲手制作玫瑰干花送给情人，入行后就没有再送过情人节礼物，不过他说：“经常买礼物不就行咯！”表明经常送礼物给太太。他又打破不谈家事的作风说：“我们会做些肉麻的事，但不会说给别人听。”	娱乐
邓超与特别家人团聚北京以男人名义携手传递爱　　新浪娱乐讯昨天，作为华谊双年汇“唯一特别嘉宾”的邓超现身彩排现场，同时由他特别邀请的北川顽强少年张吉万和家人也来到了北京。一个大男人、一个小男人，加上腼腆的妈妈、可爱的小妹妹，与“特别加人”再次见面，场面温馨、快乐。除了双年汇上的公益环节，增加的为支援台湾地区同胞的赈灾晚会，让两人的团聚约定在20号这天也多了几层意义。　　亲力亲为安排行程情谊深　　自从去年的活动上结识了张吉万，邓超与他便有了一种男人之间的友谊。为了让张吉万和家人的到京，非常珍惜见面机会的邓超再三嘱咐工作人员要把包括接机、食宿等每一个环节都安排妥当，可谓事无巨细， 在张吉万和家人到达前，邓超就提前来到了他们的住地，并且还为他和妹妹带来了精心准备的礼物——书包、文具、衣物。值得一提的是，其中还特别送给了吉万妹妹一个画板，“妹妹还小，所以去年的那场天灾对于幼小的她来说，可能一辈子会留下印象，我想画画，是一种很好的表达自我的方式，希望他们两个人可以在成长中，画出一个阳光灿烂的未来。”　　亲和体贴显“大哥哥”风范　　见面后，邓超先后问询张吉万家里的各方面近况，而特别送给4岁小妹妹的礼物，的确让她产生了浓厚的兴趣，这个年龄段孩子的天性一览无余，而邓超则完全变身大哥哥，拆包装，拿画笔，教用法，这些小细节让小妹妹相当受用。随意的在画板上画圈圈，画花儿，还写数字让眼前的邓超哥哥“猜”。 双方大方不拘束的交流，足以见得邓超与兄妹俩的友谊已经在孩子们心中打下深深烙印，邓超在他们眼里就是“自家大哥哥”。　　以传递爱心方式为台湾加油 　　最近，莫拉克台风让台湾地区遭受重创，两岸艺人也纷纷行动起来为赈灾出钱出力。在双年汇后，邓超还马不停蹄参加由内地多家机构联合举办的大型赈灾晚会《“跨越海峡的爱心”——大陆同胞援助台湾“莫拉克”台风受灾同胞赈灾晚会》，并且张吉万一家同样参与到直播晚会中。 邓超表示：“去年，我们全国上下为汶川加油，而今天，吉万一家正巧也在，可以和我一起参加，我觉得这就像一种爱心的传递，很特别，很温暖。”	娱乐
《成长》主创亮相郭晓冬张萌创建空军家庭(图)　　新浪娱乐讯电视剧《成长》10月29日在北京亮相，编剧王海?、导演梦继携主演郭晓冬、张萌、宋春丽、尤勇、李倩等与媒体见面。作为一部聚焦空军家庭生活的电视剧，《成长》将家庭与事业的平衡、父子代沟、夫妻隔阂、婆媳观念的冲突集中在一家两代人身上。因为融合了军旅元素与情感话题，《成长》也被称之为空军版的《士兵突击》加《新结婚时代》。　　郭晓冬穿飞行服上瘾军训体验空军生活　　《成长》一剧汇集了郭晓冬、张萌、宋春丽、尤勇、李倩等一干实力派演员。发布会上，饰演空军飞行员彭飞的郭晓冬特别穿上了飞行服亮相，显得格外帅气英挺，郭晓冬说自己有深厚的军人情结，这次难得有机会可以饰演空军，穿飞行服，“没事儿我就穿着”。为了更加真实展现剧中角色，郭晓冬等几位男演员在北京西郊机场空军某部进行了为期一周的军训，“我们每天九点半睡觉，五点半起床，和战士们一样整理床铺、打扫卫生、出操跑步、军姿练习……”现场公布了一段演员体验生活的视频，八九月的北京烈日当空，演员们各个汗流浃背，却无一人叫苦叫累。　　张萌与郭晓冬四度牵手不用倒追终于扬眉吐气　　而女主角张萌为了能演好记者安叶一角，也专门去北京某报社跟随记者老师进行了多日的采访工作。实习过程中，张萌身边常备一个小本子，随时记录采访过程中的心得，风风火火的劲头已经能让人感受到安叶的风采。　　《成长》一剧是郭晓冬和张萌第四次合作，有了前三部的铺垫，再演夫妻两个人都觉得特别顺畅。“陌生的对手需要一个切入点，需要慢慢地去熟悉，去沉淀。朋友演戏就省了这个过程，有什么想法我们都可以直接交流。”郭晓冬说。而张萌则显得更为得意，“这次可以扬眉吐气了，以前不管是演情侣还是演夫妻，都是我死追他，这次终于对等了。透露一下，安叶和彭飞婚姻发生问题时，还是我先提出的离婚。”　　尤勇称铁汉也有柔情宋春丽自曝不讲理　　彭飞的父母由尤勇、宋春丽出演。硬汉尤勇身上透出来的刚毅让他成为影视圈的“军人专业户”，在《成长》中他所饰演的父亲一角年轻时也曾梦想成为飞行员，却在最后一关被淘汰，只能加入空降部队。他对儿子管教严厉，令父子间产生隔阂。不过，尤勇却不太认可“不近人情、大男子主义的父亲”这一定位，直言铁汉也有柔情。　　宋春丽则爆料，自己虽然扮演的是个为了家庭无私奉献的母亲，却也有不讲理的时候，“为了儿子考试，她把丈夫都赶到招待所去了。”宋春丽曾塑造过无数经典母亲形象，她说母亲有各种各样，但是她们都有一个共同点，那就是爱、是奉献，“这部戏里的母亲为了孩子为了男人操碎了心。”　　王海?执笔《成长》融合军旅元素与情感话题　　《成长》以男主角彭飞从学生成长为优秀空军飞行员为基本线索，集事业、亲情、爱情以及婆媳情于一体，展现了在和平年代、在一个个真实大背景下，发生在彭飞和他亲人、爱人、战友之间的复杂情感和动人故事。该剧由曾创作出《牵手》、《中国式离婚》、《相伴》等众多热播剧的著名编剧王海?执笔，王海?此次将关注的目光聚焦在了空军的婚姻、家庭生活上，将家庭与事业的牺牲、父子的代沟、夫妻的隔阂、婆媳观念的冲突集中在一家两代人身上。而《成长》也因为融合了军旅元素与情感话题，被称之为一部空军版的《士兵突击》和《新结婚时代》。柯璐/文夏祺/图辛军/视频	娱乐
组图：张甫乔代言美妆华裔小姐展露完美肌肤　　新浪娱乐讯身为前南加州华裔小姐冠军的张甫乔近日人气急升，良好的教育背景，少有的清新气质和极具混血感的面孔令她成为广告新宠，近日，张甫乔在某美妆品牌的广告中以清凉装扮亮相，也秀出了自己在加州生活多年仍然白皙的完美肌肤。　　台湾出生，多年国外生活的张甫乔近年才回到国内学习和工作，一口娃娃音的她曾担纲主持内蒙古卫视百万英雄，中华卫视环球娱乐、国际影院等多档节目。高三参加国际华裔小姐选拔之前，张甫乔在家人的支持下多年坚持做义工，更在2003年获得加州洛杉矶县长特选美国华裔义务服务特许奖状。看上去一脸孩子气的张甫乔有着难得的火辣身材，多次受邀担任台北和洛杉矶等地重大婚纱秀、旗袍秀等主秀角色，还因为晒不黑的雪白肌肤和非常有混血感的娃娃脸获得不少美妆品牌的青睐。　　此次担任某美妆品牌的代言，也令她毫无保留地想要分享她的美白经验，从小身在阳光十足的加州，却能够一直保持白皙的皮肤状态，对此张甫乔十分得意，“加州阳光很好，盛产柳丁，柳丁里含有丰富的维生素C，是很好的美白水果。另外如果去游泳或者做运动，我会认真花时间把全身都涂好防晒霜，在流汗之后及时补涂，如果晒黑一点，就会在家里为自己做美白美容。还有上台或者拍照，灯光也会是白皮肤的一大杀手，我也会提前做美白的保护。另外，护肤品我会常常更换，也喜欢去发现具有新功能的保养品，美丽就是一点一滴积累的，时间久了，每个女生都可以变成美容达人。”	娱乐
吴淡如初次看早产女心酸流泪求大家为宝宝祈祷　　中新网6月20日电据台湾《苹果日报》报道，吴淡如紧急剖腹产女住院至今第5天，仍有轻微发烧及腹积水问题，不过已逐渐复元，预计一周内出院。　　女儿可道因为早产，何时出院很难说，吴淡如原本不敢看女儿，但仍在老公陪伴下首度探视了可道，她助理MIMI形容她皱紧眉头，看完后眼眶含泪地说：“这都是因为母体撑不下才导致她受这么多苦，希望大家能帮忙为宝宝祈祷让她平安长大。”　　19日，妇幼医院副院长吴文豪表示：“小朋友(可道)有开放性动脉导管的问题，管子没关起来会有心肺功能问题，幸好现在有健保给付，这类新生儿在过去的年代，父母都要卖房子。早产儿很难说，经常有各种情况，我想她会住到可以出院为止。”　　于美人19日谈及好友吴淡如：“刚刚护士都拍手叫好，她的乳汁量简直像乳牛，按摩师也夸说，终于挖到石油了。”她说吴淡如现在的身体状况慢慢恢复，平均单次奶量已超过60c.c.，“可能是按摩加我请人炖的鱼汤加持太有效，连她老公都说从没看过沥得这么干净的鱼汤”。　　于美人透露吴淡如可能在下周出院，不过吴文豪说：“正式出院日期得由她的主治医师决定才行，我们在周日早上会有记者会说明。”于美人19日还请人代订10件印度尼西亚束裤带，“现在唯一能帮淡如做的，就是帮她绑回原来的屁股”。　　吴淡如经纪人侯文燕19日表示：“医生已下令淡如不要会客，亲友可以传简讯关心，她现在伤口会痛，有轻微发烧，医生还在处理她腹积水问题。”	娱乐
组图：霍思燕清新造型亮相成高端品牌新宠　　新浪娱乐讯9月11日，一年一度的“Vouge摩登不夜城”在北京举行，各大一线奢侈品牌纷纷请来明星站台助阵。红毯上霍思燕一身粉色花裙装将其通透雪白的皮肤展露无遗，暂别以往性感造型以全新感觉亮相。　　活动当晚，全程与《Vogue服饰与美容》编辑总监AngelicaCheung全程亲密热聊，互动时下最In的时尚资讯。两位时尚靓丽的女性在各大奢侈品店中时时引起旁人的侧目关注。活动席间霍思燕游走于各大时尚奢侈品店，当举步来到“老朋友”某品牌的旗舰店时，霍思燕对其中的一款限量版复古旅行化妆箱爱不释手，店员还贴心的为其选择了一组对于霍思燕颇有纪念意义的编号供其挑选。事后霍思燕对该品牌店内热情周到的服务表示了感谢。近期因“36天4部电影”而备受关注的著名女星霍思燕则成为各大高端品牌和一线杂志的密切合作对象。	娱乐
情感栏目《人间》三周年改版全新口号更年轻　　新浪娱乐讯江苏卫视王牌栏目《人间》在三月初又回到电视荧幕，三年来坚持不懈的努力让它成为同类节目的模仿对象。在节目周期过长，节目同质化日趋严重的大环境下，《人间》节目依然展现了旺盛的生命力。据悉《人间》原栏目口号已由“正在发生的故事，共同经历的情感”改为“你看的不是电视，是人间”！全新口号更加贴近年轻观众的语言，从节目内核上看再次反映了节目宗旨，将人间最真实的人物、最生活化的故事如实地展示给观众看。　　“一直被模仿从未被超越”《人间》三年独占鳌头　　一档好节目除了要有独特的风格，新颖的形式，强大的观众群，更重要的是坚持不懈地改革创新。　　从中国第一个事件情感类栏目开始，一路走来《人间》始终保持着自己在全国同类节目中的优势。凭借着其广阔的视角，接近民心的定位，真实感人的故事，加之主持人充满个性色彩的谈话方式，使得《人间》将无数大奖收入囊中。“中国广播影视大奖”、“最具人性深度情感节目”、“中国优秀广播电视栏目20佳”……这也让《人间》不仅成为了江苏卫视全力打造的王牌节目，树立起了良好的品牌，更成为了同行业节目的标杆。　　《人间》的成功自然让它成为了不少同行争相效仿的对象，一时间电视上事件类访谈节目铺天盖地。有些新版节目虽然也是对百姓民生的关注，但主要仍将焦点集中在各类名人身上，缺乏对社会深层的关注与了解，无法将最贴近生活的社会热点反应给广大观众。而有的访谈节目，将视角放在了八九十年代出生的年轻人身上，讲述他们的情感故事、家庭问题，虽然反应了这个社会群体的生存状态，但却显得片面单薄，无法满足更多观众的口味。　　面对如此大的竞争，《人间》没有满足于现状，反而在“被模仿”中不断地创新发展。改善对故事的叙述，加强现场感，增加与观众互动，迅速成为全国卫视的同时段、同类节目的双料冠军。三年来，《人间》栏目组始终坚持着贴近民生，反正人间真情的原则，让它一直走到今天。　　“你看的不是电视，是人间！”　　三月初，《人间》重装出炉，它将原先的节目口号更改为“你看的不是电视，是人间。”据悉，这也是栏目组通过短信和网络的方式向观众征集的。　　新版的节目口套用了时下流行的“不是什么，是什么”的网络语句模式，进一步地反应了《人间》节目的宗旨，揭示了更深层的含义。首先，在《人间》中讲述的故事都来自生活，与一些为了赚取观众眼泪，而刻意弄虚作假的情感谈话类电视节目不同，《人间》中所讲述的故事都是社会上发生的真实故事，从人物、事件到叙述，每个环节都以事实为前提，这也是《人间》开播以来一直秉承的原则。在许多情感类节目都刻意煽情、热衷隐私时，《人间》自始至终把握好方向，展现事件本来面貌。同时，口号中另一层含义则是将更关注民生，将在普通人生活中的点滴，老百姓心底最真切的感受反应到节目中来。人间的冷暖，人间的真善美，都将通过节目呈现给观众，让事件得到社会更多的关注，也让需要的人得到各界的帮助。　　除了新口号外，节目组还拍摄了全新的宣传片，对舞台也进行了一番精心的设计，全新包装的《人间》给观众带来的将是更加真实、精彩的人间。　　最真实的故事 最人性地讲述　　《人间》之所以能够在同类节目中一直遥遥领先，正是因为它的别具一格。新改版的《人间》呈现出三大特点：人物命运的如实呈现，对人物命运的改变以及绝对真实的叙述。　　应着新改版的口号，《人间》将主人公的真实故事不加修饰地如实呈现给观众朋友，这是节目最根本的原则。在这一点上，或许很多谈话类节目也能够做到，但是，《人间》的独到之处体现在，它不仅发现问题，更重在尝试着解决问题，以改变故事中主人公的命运。故事要想打动观众要要看它是如何讲述的，有人说现在不是故事的时代，而是讲述的时代。当故事确定以后，最重要的是如何去讲故事，用什么方法讲故事。《人间》就看到了这一点，在故事的整个叙述过程中，没有任何添油加醋的地方，而只是将故事中的“原料”一点点地加入，设置悬念，慢慢地吸引观众，最终感动观众。	娱乐
神话DongWan含泪入伍各地粉丝饯行(图)　　新浪娱乐讯韩国组合神话(听歌)继队长Eric于月前入伍，另一成员DongWan亦于昨日(11月17日)展开兵役生涯，逾200名来自亚洲各地的歌迷预备蛋糕为他预祝生日，令他一度感动得眼湿湿。　　神话成员DongWan昨午到忠南公州训练所报到，先接受四星期基本军事训练，才展开两年的兵役生涯。约有逾200名来自内地、香港、台湾、日本及韩国等地的歌迷冒着寒冷天气，于偶像抵达前2个多小时于营前守候，还预备纸牌及横额打气。一班歌迷为迎接DongWan将于11月21日的29岁生日，悉心预备生日蛋糕及唱生日歌，让他赶及入伍前吹蜡烛庆祝生日，令他一度感动得眼湿湿。　　DongWan于入伍的前一天，留在家中与家人度过，更于当日于官方网页以《晚餐》为题留言，与歌迷道别。他表示于11月14日到理发屋剪发预备入伍，晚上跟神话的队友吃晚饭道别。被问到先一步服兵役的队友Eric有没有提点他？DongWan表示早上曾与对方通电话，提醒他要准备护肤膏及要用大一点尺码的军靴，又笑言对平日经常捣蛋的Eric会如此一本正经地与他讲话感惊讶。　　以心情平静入伍的DongWan透露因比其他人迟服兵役，故会更用心履行义务，感谢现场的歌迷前来欢送，希望歌迷会继续支持余下神话成员，更期待完成两年完成兵役生涯与神话再聚。　　DongWan已是今年第24位韩星当兵，而神话成员MinWoo(听歌)、Junjin及Andy亦预定于明年陆续入伍。(俐俐/文)	娱乐
宋祖德官司败诉自比刘邦骂张一一欺师灭祖(图)　　中新网12月29日电听闻刘晓庆可能对其“提起刑事诉讼”后，大嘴宋祖德貌似是坐不住了，昨日深夜，宋祖德在博客撰文盛赞刘晓庆是“影视圈的一个高度，至今很少有演员超过她”，并出奇低调地“由衷感谢晓庆姐姐对祖德进行善意的批评”，而对于另一位对他提出“善意批评”的80后争议作家张一一，宋祖德则在同一篇文章中破口大骂其是“趁火打劫的卑鄙小人”。　　称张一一受金巧巧蛊惑　　在《张一一怎么能与刘晓庆相提并论》一文中，宋祖德第一次不惜“屈尊降贵”地猛拍刘晓庆的马屁，一时之间让许多的网友颇不适应。而对于另一位接连撰文“落井下石”的80后作家张一一，宋祖德认为是受了金巧巧等人的“媚惑”，“很可能得到了金巧巧某方面的贿赂被拍了艳照什么的，从此丧失原则丧尽天良，沦为某些人攻击祖德的帮凶、打手和工具。”宋祖德还表示，张一一说他“不懂炒作”简直是“欺师灭祖，不知天高地厚”，“祖德当年在海南炒房时，张一一还在吃奶吧？他说我‘不懂炒作’其实是在为他的新书《炒作学》炒作！”　　自比刘邦“能笑到最后”　　对于与演员金巧巧以及谢晋遗孀徐大雯的一审判决结果，宋祖德坚称是“错判”，“谁能笑到最后还不一定”。宋祖德还煞有介事地拿出刘邦来举例，“刘邦当年一开始也是屡战屡败未尝胜绩，结果还不是垓下之战一战成功”，宋祖德还颇是“嘴硬”地表示，“如果一审有用，那法院还要搞什么二审、三审干嘛？”在文章最后，宋祖德不忘给自己这个“孤独的斗士”打气，“事实必将证明，祖德将赢得最后的官司；历史必将定论，祖德是这个时代的巨人。”	娱乐
《秘密列车》创北京台收视新高9月初上星播出　　新浪娱乐讯前晚(8月17日)，由王雅捷、于洋等主演的24集悬疑谍战剧《秘密列车》在北京台影视频道播出最后一集。该剧平均收视率达8.12%，最高收视率9.2%，在北京地区创下了上半年北京台收视第一的可喜成绩，而在该剧中挑大梁的王雅捷、于洋，则被业内称为内地荧屏的收视福将。据最新消息，该剧将于9月初在上海、辽宁、广东、四川同时上星开播。　　该剧作为《梅花档案》的姐妹篇，形成了自己独树一帜的风格，整部剧诡异阴郁的氛围、若隐若现的人物、惊悚的画面、声效、此起彼伏的杀人案和爆炸案以及诡谲氤氲的死亡气息吊足了观众胃口，也因此使得该剧一经开播便引发热潮，收视节节攀升。　　王雅捷在该剧中首都试水花瓶角色，饰演海外归来的“梅花党”女特务谢宝音，其极致表现给观众带来了极大的心理冲击。外表高贵雍容，内心却神秘莫测，令人难以琢磨，甚至为了某种目的可以不择手段，令人又爱又恨。　　于洋在该剧中则过足了侦探瘾，饰演梅花党系列剧的灵魂人物之一警察“肖克”，挑战着都市人的心理承受极限，带领观众近距离体验身临其境的悬疑惊悚。据悉，由于洋主演的电视剧《秘密列车》17日晚上播出最后三集。恰逢其主演的电视剧《闯关东中篇》开播之时。《秘密列车》毫不示弱、气势如虹，以大结局8.36的超高收视完美收官，《闯关东中篇》即获得了单集7.51，平均6.78的傲人收视率，可谓首播告捷，博得开门红和满堂彩。	娱乐
张柏芝闭关养胎婆婆狄波拉扫货照顾(组图)　　新浪娱乐讯盛传张柏芝(听歌)再度有喜，虽然柏芝没有承认这件事，但柏芝妈妈以及谢婷婷()都分别默认这个消息，再度当上奶奶的狄波拉(拉姑)当然不敢怠慢，为了媳妇可以安心在家中养胎，所以拉姑为了媳妇四出奔走，早前(2008年12月30日)就带着佣人，走到中环国际金融中心商场购物，不过拉姑不是到名店购物，反而去到超?扫货，她买了两大袋子冻肉以及零食，足够柏芝留在家中吃上两个星期，但拉姑仍然觉得还不够，于是就去到超?外的食品部，买了几块西式三明治和果汁，似乎担心柏芝不够饱！看来这个婆婆的确够细心！图库供稿	娱乐
混血美女米蒂日记再曝光小年纪显大爱心(组图)　　新浪娱乐讯混血美女米蒂视频日记自本月中旬在各大网站播出后一直反响强烈。短短两天就突破十万点击率。近日，米蒂又推出了她的新视频日记《点燃希望的奇迹—纪念5.12》。　　混血小美女米蒂以一首《外婆家》闯进华语乐坛。13岁的米蒂包揽了《外婆家》和新歌《希望的奇迹》的词曲创作，引来了无数人的关注，而歌坛前辈田震、孙楠和齐秦相继为米蒂送来祝福更是为她添加了不少人气。　　而混血小美女推出的个人网络视频日记，又是让人们对她幕后的生活了解的一个桥梁。网友们看到中美混血新秀成长的过程。她的视频日记可以让大家了解一个有着中美两重身份的明星将是如何生活。《我的EP拍摄花絮》，《米蒂学戏》看到了米蒂在中国的生活片段，而《时间旅行》则让网友看到了中美文化差异。　　米蒂新视频《点燃希望的奇迹—纪念5.12》传承了前几集的特点，短小精致。但是最主要的是这一集曝光了米蒂在出名前的一段让人感动的记忆。　　去年，在5.12地震后，米蒂从电视上看到汶川地震的新闻，心情非常难受，和家人一起来到了中国，和那些受灾的小朋友们在一起。她来到了四川，到了天河小学。她把积攒多年的零用钱两万元全部捐献给了他们，还特意给灾区小朋友带去了歌舞表演。希望用自己的歌舞给孩子们带来些许安慰。这段视频就是记录了当时的情况。记录了她的新歌《希望的奇迹》幕后故事。　　这段视频，把人们带回到了那段记忆中，我们看到了她对灾区人民的挂念和关心，更看到了有着天使般心灵的混血美女米蒂。　　就像她说的“有希望，就有奇迹”。	娱乐
韩红称当官是为了要话语权希望能提携新人　　■晨报首席记者曾玉　　今年年初韩红被空政文工团特招入伍，出任该团副团长。韩红日前在《凤凰网·非常道》接受访问时表示，自己愿意当官的一个原因是：“我需要话语权”。　　韩红表示，自己接任空政文工团副团长一职的第一个原因是“报恩”。因为多年前当韩红还是二炮文工团的一名普通战士的时候，就曾在一次比赛中被空政看上，并表示希望将她调入空军。虽然此事在最后关头没有成行，但是空政对韩红的这份知遇之恩一直被韩红牢牢地铭记在了心中。而谈到第二个原因，韩红很直接的表示：“这是以前没说过的，我需要话语权。因为我要替更多需要帮助的人说话。我当了这个小头，不就有权利了吗？那些有希望的年轻人，不就看到希望了吗？我要推他们出来，就是这样。”当了官，韩红也并不轻松：“很受约束。早上8点半开会，一分钟不能差，我左手捏着油条，右手喝了一口豆浆，就冲进去了。”不过她喜欢这份约束，“一个人如果没有约束，其实是一种悲哀。所以我喜欢这种约束，我欢迎人家来监督我。”　　韩红当官之后，也干了不少实事，提起自己的团员，韩红赞不绝口，“工资涨了，演员的演出费涨了。在中央电视台打开电视，各个频道，空军蓝的演员多了，走那儿我都带，要不你别请我。请我，我就带我的人，这是我的责任。”	娱乐
何洁缺席东南音乐榜颁奖只因没给安排休息间　　12月4日晚，东南劲爆音乐榜举行盛大颁奖盛典。作为第一个盘点2010年度歌坛的大奖，上百位明星云集福州为之捧场。在24个奖项的竞争中，林俊杰一举捧走5座奖杯，可谓当晚最大赢家。令人意外的是，下午还在劲爆榜红地毯上闪亮登场的何洁，竟缺席晚上“内地最受欢迎女歌手奖”的领奖，并在微博上称“我没那么好欺负，这奖我不拿了”，引发一系列内幕猜想。　　颁奖典礼上，24项大奖被到场的百位明星瓜分一空。其中，最大的赢家无疑是领走5座奖杯的林俊杰，他捧走了最佳专辑、最佳唱作歌手、港台地区最受欢迎男歌手等含金量十足的奖项，在红毯上，一身亮片小西装亮相的林俊杰甚至捧走了衣着魅力大奖，可谓惊喜连连。获封最佳男歌手奖的张信哲，算是捧起了最具含金量的奖项。　　不过，男歌手之间最惊心动魄的竞争，是发生在张杰、魏晨和苏醒三位同届快男之间。三位快男从亮相红毯那一刻开始就明争暗斗，从粉丝尖叫声的分贝到个性服装，三人的PK无处不在。最终，张杰捧起“内地最受欢迎男歌手”和“十大金曲”两大奖项，苏醒则获得“传媒推荐大奖”和“十大金曲”两大奖项，而魏晨则是“票选人气王”。　　令人意外的是，在内地最受欢迎女歌手奖项颁发时，得奖人何洁竟然缺席领奖，由其所属公司的工作人员代领奖杯。其实，何洁当日下午已来到现场，并和张杰携手走过红地毯，但晚上举行颁奖典礼时，在内地最受欢迎女歌手奖颁发时，大家却发现何洁早已离场。事后，何洁的微博上出现了一条“我没那么好欺负，这奖我不拿了！”的消息，让人纷纷猜测是主办方临时更改奖项气恼了何洁。　　记者了解到，何洁在红毯仪式结束后来到候场区，发现主办方有失误，没给她安排专用休息间，也没有和其他艺人合用的休息间。而后台的休息室很少，一时来不及调整出休息位，何洁被工作人员带着四处找位，转悠了好一会。于是何洁一气之下退场离开了，并非因为奖项而离开。对于这一退场的传闻，何洁方面并没有给出回应，只称受到了不公待遇。记者齐书勤	娱乐
朴龙河新剧《男人的故事》首播收视率垫底(图)　　新浪娱乐讯北京时间4月7日上午消息，据韩国媒体报道，韩国KBS2TV电视台在《花样男子》落幕后播出的新月火剧《男人的故事》虽然云集了朴龙河，金强宇等大牌演员，却没能延续《花样男子》的火爆人气，在6日晚的收视率排行榜上排在了倒数第一位。　　据韩国收视率调查公司AGB7日上午发布的统计数据显示，《男人的故事》在6日晚的首播中收视率仅达到了6.8%，与《花样男子》13.7%的首播收视率相比相差了一半以上。而与《男人的故事》同一时间段播出的《贤内助女王》因《花样男子》的落幕，收视率出现上升，以18.4%的收视成绩成为了6日晚的收视率冠军，SBS电视台的《王女自鸣鼓》的收视率也出现了上升，以11.3%的收视成绩在6日晚的收视率排行榜上排在了第二位。　　《男人的故事》由曾为《沙漏》等热播剧撰写剧本的宋智娜作家担任编剧，再加上朴龙河，金强宇等大牌演员的携手出演，该剧惨淡的首播收视率令不少看好该剧的人大跌眼镜。不过，《男人的故事》虽然首播收视率不尽人意，但观看该剧的观众还是对剧情和演员的表现给予了好评，因此《男人的故事》今后的收视率将有什么样的表现还有待遇关注。南安宇/文版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
无线视后之争：一出现实版的“宫心计”　　每到年底，香港娱乐圈中最热闹的事情莫过于无线台一年一度的台庆颁奖典礼，视帝视后究竟花落谁家更是热炒的话题。今年的视帝和几大重要奖项似乎都并无多大悬念，而无线要把台庆炒热，视后之争无疑最具话题性。　　原本视后大热门邓萃雯的胜出似为十拿九稳。但是，为增加竞争的激烈程度，无线台今年特意把颁奖时间从11月推迟到12月，其用意明显是向台庆剧《宫心计》、《富贵门》两个剧组的女演员抛出橄榄枝。一时间，杨怡、佘诗曼、郭可盈等对夺魁呼声甚高的邓萃雯形成“夹攻”之势。虽然入围者个个明言不敢与邓萃雯争高下，但是表面和气却掩藏不住暗地里的变数，随着颁奖日期的临近，“内定”获奖名单在网上传个没完，而且随时更新，港媒所爆的花边新闻也是层出不穷。面对媒体的追问，当事人个个自有应招，心态各异。今年无线的视后之争，是凭实力拼演技，还是耍手腕斗心机？民意呼声价高几何？幕后的无线高层最后又将亮出什么底牌？这出正在上演的现实版“宫心计”活脱脱地描画出香港电视圈里的“原生态”。　　邓萃雯：为什么受伤的总是我　　非“亲生女”的身份，是邓萃雯的“硬伤”。邓萃雯和无线台的恩恩怨怨真是源远流长。早年邓萃雯就是无线台出身，但中途过档到无线的死对头亚视，后来虽回无线拍剧，但无线对待曾经“背叛”的艺人向来不会有好脸色。　　且不说2004年邓萃雯欲凭借《金枝欲孽》中“如妃”一角问鼎视后，却输给当时传闻以合约换奖的黎姿，虽然惹来全城狂轰大骂无线台漠视民意，也只能是无可奈何花落去。2006年邓萃雯又以《女人不易做》的Hilda姐大热入围，该剧以平均33点的收视成为全年之冠，结果还是给无线的“亲生女”佘诗曼陪跑。2007年邓萃雯再次以《师奶兵团》问鼎视后，却遭遇《溏心风暴》的李司棋，再次铩羽而归。　　二十年来，被公认为演技派的邓萃雯，屡屡沦为小辈陪跑，屡屡与“视后”擦肩而过。今年“四奶奶”的角色演技出色出视不俗，再加之民意高涨，得奖呼声又是最高。但岂料仍然难逃无线的刻意安排，要与一众年轻女星再决高下，难怪她以缺席无线亮灯仪式以示无声抗议。　　不过，谜底总有揭开的一天。随着颁奖日子的临近，面对究竟谁是今年的视后的提问，她斩钉截铁说：“我不会回答这个问题！”为避免堕入颁奖礼斗争陷阱中，她跟所有敏感话题也保持距离。“奖项话题不会造成我的困扰，我关注的是整件事对社会风气的影响。我不喜欢颁奖礼被描绘成勾心斗角的场合。原本是一件好事，鼓励行业中表现卓越的人，并非要你死我亡。早在《金枝欲孽》时已活生生见证了，电视里清宫廷的斗争，竟在现实重现。无疑现实社会有残忍的一面，是否就此便要认同、附和残忍？”　　经历过几番大是大非，邓萃雯痛定思痛，参透人生，似乎对成败得失看得更加淡然和超脱，“我不喜欢斗争，可以双赢、三赢……我不会因赢了谁、或你称赞我比谁演得好而开心。我们不要内讧，要斗便跟韩国、美国剧斗，让全世界知道香港演员厉害！”她甚至视视后的奖项为甜品，“不知、不理、不问，是我的态度。我的目标很单纯，我喜欢演戏，奖项就是甜品。拍《金枝欲孽》时我投入如妃的角色，令我对人生有所领悟，一个人在名利斗争中很痛苦，不值得。”她很感谢上天的眷顾，每次颁奖礼落败后，总有很多人支持她，认为她是他们心目中最好的，因此她认为自己得到的比得奖者更丰富。　　娱乐圈很残酷。多年的摸爬滚打，已经让邓萃雯百炼成精了。实力姑且放到一边，面对众多候选的“夹攻”，话说到这个份上，无论结局如何，她都可以赢得很漂亮。　　佘诗曼：背靠大树好乘凉　　无线这几年明显在大力扶植一批30岁上下的年轻花旦，佘诗曼和杨怡则是其中翘楚。一直深得无线高层欢心的佘诗曼这次居然有两部作品入选提名，获奖几率自然大。但是佘诗曼在《宫心计》中扮演的“三好”这一角色被市民认为太“神”，经常不厌其烦地重复“讲好话、做好事、存好心”，即使太后宫女太监处处加害，仍抱饶恕之心，对敌人怜悯对姊妹慈爱，心中无怨无悔无仇无恨，这一角色超现实，远离观众，演技不够有说服力。　　但有消息指出，无线高层的心思向来不走寻常路，他们偏起心来无人能及。虽然邓萃雯被外界捧为无线今年台庆颁奖礼的“视后”，但据无线内部消息称，视后已内定为佘诗曼。因为饰演奸角的杨怡资历尚浅，因此无线宁可让佘诗曼再登后座。也许杨怡只不过是无线为了造势捧出来的炮灰，而最低调、看起来最不可能拿奖的佘诗曼，才是无线要造的黑马，摆出大热门杨怡，实际是为佘诗曼铺路。　　虽说已经拿过一届视后，不过没有人会嫌奖多。据传，佘诗曼近期频频走动，不断亲近无线高层乐易玲，请喝茶，又送名牌袋，只因为乐是掌握视帝视后话事权的人物之一。在台庆夜，佘诗曼在《台庆送大礼》节目中赢得二等奖，获得了价值20万港元的奖金奖品。当时有主持人问佘诗曼：“你拿了二等奖，会不会拿不到视后的？”佘诗曼不予理会，或许在她心中早已有了谱。结局到底如何，或许真要到了最后一刻才能揭晓。　　杨怡：　　潇洒走一回　　据港报最近进行的一次民意调查显示，除得票高达52%的邓萃雯之外，第2位视后的大热人选是获得26%支持率的杨怡。被访者认为杨怡在《宫心计》的演出相当不错，她演的金铃一角，性格有血有肉，演技交足功课。在无线举行的台庆亮灯仪式上，杨怡备受无线重视，由去年的“二线”直接进入花旦行列，站上了头排的位置。无线派她演奸角，且扶持她竞逐视后，明显是为她的上位铺路。市民于是纷纷力撑，觉得她随时有机会荣登今年视后，以“爆个小冷门”来制造话题。　　不过，以杨怡的表现和资历，今年要和邓萃雯争视后，似乎并不太明智。更何况杨怡说不定早已洞悉无线高层的安排，所以将心态摆得相当好，口口声声奖项无所谓，一副与世无争的样子。“视后之争不会觉得有很大压力，有实力就一定有机会。其实邓萃雯在我心目中一直都是最佳女主角，大家将我同她一起看，我已经感觉很幸福，多谢大家的抬举。”　　凭演技，杨怡不如邓萃雯，论“亲生女”的身份，她的地位不及佘诗曼。虽然口上一派与世无争，但是作为一名在无线起家的后生小辈，当然不会放过争取上位的大好机会。为此，港媒频频爆出杨怡试带三套千万钻饰，以求在颁奖典礼上风光露脸，有无线在后撑腰，即使今年不得奖，也算得上是潇洒走过了一回。　　郭可盈：　　要等待合适的时机　　之前有消息称无线近年花旦青黄不接，无线高层很想留下郭可盈，开出“以约换奖”的条件。而向来事业心重的郭可盈已经动心，透露生产后会继续留在幕前工作。不过该消息一出就遭到网民狠批，认为郭可盈在《富贵门》里的表现并不突出，如果无线不顾民意执意颁给她，邓萃雯2004年失落视后奖令无线惹来观众狂轰的一幕将会重现。对此，郭可盈笑称现在心境平和，对奖项也没有想太多，“拿不拿奖都一样开心。”并一再称看好邓萃雯封后。　　其实，对于这一奖项，郭可盈也并非一点也不在意。当然，能不能拿奖，或许早已心知肚明。但是，心中却并一定见得服气，“拿不拿奖是看好多因素，要看你遇到什么剧种、角色，另外时机都很重要。”并称“不是你演得好，就一定拿到奖，好似在电影圈，毛舜筠等演员都演得很好，但她们都没拿过影后。”虽然对视后奖项没有太大期望，不过谈到自己在《富贵门》中的角色，也花尽心思去演，绝不欺场。言下之意，自己的演技并不逊，只不过没有赶上好时机。　　对于“以约换奖”的传闻，郭可盈则推得干脆，回应会不会再拍戏，要看时间是否许可，能否遇到好剧本，不会因为争一个奖而去答应多签几年约或多拍几部戏。徐柳媚	娱乐
刘德华狂亲中美混血婴儿父爱爆发像足奶爸(图)　　新浪娱乐讯刘德华(听歌)(华仔)日前到旧金山拍广告，到街上闲逛时遇到不少粉丝，他忍不住当场抱起1位粉丝的中美混血小孩亲个不停，十足奶爸父爱模样。　　在拍广告期间，接送华仔的司机是李小龙迷，竟穿着一身李小龙式的服装，要求华仔跟他比武。apple/文	娱乐
酒井法子丈夫出狱遭人扔鞋被斥应该保护好家人　　新浪娱乐讯因携毒被捕第45天后，酒井法子的丈夫高相?一终于在今天(16日)获释走出涩谷警署。警署外一片混乱，就在其乘车离开之际，一男子向其扔鞋，并怒吼道：“高相，你应该好好保护你的家人。”　　今天下午16:12分，高相?一终于出现在等候已久的媒体面前，戴着棒球帽，身穿深灰色T恤和黑色牛仔裤。左手戴着黑色的露指皮革手套。头发很长，还留着络腮胡，表情看起来很疲惫。高相摘下帽子施礼后，称：“这次事件的都是我的责任，是我自己不好，给大家带来这么大的麻烦和不愉快，我深表歉意。”然后又一次低下了头。　　之后，高相没有回答在场媒体的提问，乘坐准备好的灰色汽车离开。当汽车从警署出来时，一名大约三十多岁的男子一边喊着“高相，你应该好好保护你的家人”，一边向汽车扔鞋。涩谷警员随即对其进行了制止。鞋子撞到车顶后落地。　　一名围观的男高中生称看到有人扔鞋真是有点吃惊，还称高相受到名人级待遇，有这么多人围观他被保释的场面，不知他自己是怎么想的，是该高兴还是悲伤，想必一定很复杂。(飞吧/文)	娱乐
流行天王辞世一年迈克尔-杰克逊：你并不孤独　　去年6月25日，流行音乐天王迈克尔·杰克逊猝然离世。在这一年里，围绕着杰克逊的死，世间乱象纷纷展开。而在这个他辞世一周年的日子以及之前的一段时间，世界各地的杰克逊迷纷纷有组织地举办了纪念活动，缅怀这个对世界流行音乐影响深远的超级偶像，寄托自己的无尽思念。　　中国纪念音乐剧加演　　7月11日，北京的北展剧场将上演一台以杰克逊辉煌舞台生涯为主题的音乐剧《战栗现场》，这场来自伦敦西区的剧场演出用杰克逊的20多首热门金曲配合舞台串起了他的演艺生涯和不平凡的心路历程。据主办方表示，因杰克逊的歌迷众多导致票房告捷，已正式决定加演，从11日一直演到14日。　　美国制作全新蜡像　　近日，纽约杜莎夫人蜡像馆的艺术家们用真人比例制作了一座全新的蜡像杰克逊。这座新的蜡像杰克逊身着红衣黑裤经典造型，引得粉丝们纷纷送上鲜花。　　美国时间今晚，好莱坞的比华利山酒店将举行《永远的迈克尔》纪念活动，主办机构表示，活动旨在歌颂杰克逊的一生成就。　　而杰克逊的陵墓所在地格伦代尔森林草坪纪念公园变成了一片花海。虽然警方早有声明，歌迷不能进入陵园，但陵园仍出现了人流高峰。　　法国拍卖未曝光照片　　近日，在巴黎举办了一场杰克逊的照片拍卖记者会。发言人称摄影大师阿赫农·巴尼于1999年拍摄的从未曝光过的杰克逊照片将在年底进行拍卖。其中有一张名为“杰克逊的蓝眼睛”的照片格外引人注意，它本来有望成为杰克逊在2001年的专辑封面，但最终被否决了。　　日本歌迷与遗物共睡　　日本的东京铁塔梦幻乐园举办了一场杰克逊遗物的纪念展览。昨晚，50名歌迷从一万人中“脱颖而出”，在展览馆中与杰克逊的镶钻手套、演唱会服饰、奖座等300多件珍贵遗物同睡，每人收费10万日元。　　■去世后影响仍在　　创收10亿美元　　自杰克逊去世后，他的遗产管理人已通过重新发行他的音乐，制作有关他的电影和其他商业活动，收入10多亿美元。反映杰克逊生前排练过程的纪录片《就是这样》全球票房收入超过2.6亿美元，电影DVD销售和租赁收入6800万美元。此外，向电视台销售这部电影的版权还可为杰克逊遗产创收1500万美元。　　■相关产品　　电影和传记　　一部名为《稍纵即逝》的纪录电影将在法国和加拿大上映，由杰克逊去年在美国洛杉矶去世前的长达300多小时的视频资料和采访片段最终剪辑而成。此外音乐杂志《滚石》推出传记《迈克尔：<滚石>全记录———迈克尔·杰克逊传奇》，收录了关于他的多篇独家内幕文章及百余幅从未公开发表的图片。　　本版采写/本报记者康沛	娱乐
吴彦祖11月将来四川灾区建房　　本报重庆专电(特派记者陈蕙茹摄影张鸣)昨日下午，著名艺人吴彦祖亮相山城草本乐上市媒体发布会。他在发布会上透露，今年11月他还将作为慈善组织“仁人家园”的志愿者，前往彭州小鱼洞为灾区群众修建五间永久性房屋，身体力行，帮助当地恢复正常的生活、生产。　　记者了解到，自四川地震后，吴彦祖已两度到访灾区探访及协助重建，他更亲自动手一砖一瓦参与重建。今年2月，俄勒冈大学建筑系毕业的吴彦祖在彭州小鱼洞干回了自己的本行。除了帮助灾区群众修建房屋，吴彦祖还和小朋友们一起玩游戏。“看到他们的笑容自己也觉得很开心。”吴彦祖昨日回忆道，丝毫不掩饰自己对小孩的喜爱之情，并透露和模特女友LisaS一起在非洲认养了一个小朋友。此外，“仁人家园”有个为期五年的计划，目标是扶助总数5万个来自于四川、清迈以及柬埔寨、老挝的贫穷家庭，吴彦祖告诉记者，希望自己每年都能够身体力行做善事。　　吴彦祖曾远赴云南丽江拍摄广告片。昨日发布会上，他直言丽江的美景给他留下很多美好回忆。主办方现场赠送给吴彦祖一份神秘礼物——《草本纲目》轻松养生之旅画册，首次对外公布了吴彦祖的私藏个人摄影作品及写真：吴彦祖幼年时期与师父的合影，以及他在南非亲手搭建的“爱的小屋”……吴彦祖开心地表示：这是我人生第一本个人画册，我非常喜欢！他还透露，他刚拍完电影《窃听风云》，8月份还将主演尔冬升的新片《枪王之王》。	娱乐
牛奶咖啡主唱KIKI庆生极力提倡低碳环保(组图)　　新浪娱乐讯4月8日，为答谢歌迷一直的支持，牛奶咖啡主唱KIKI的生日与歌迷们一起度过，此次生日会以低碳环保为主题并由KIKI亲自担任主持，一把吉他，几个沙锤与KIKI纯净的声音溶为一体，演绎着不插电音乐生日会。　　生日会除了演唱新专辑的歌曲之外KIKI非常开心的接受了歌迷与朋友为自己精心准备的生日蛋糕、十字绣、乐器等礼物。兴致勃勃的与歌迷们合影签名，与歌迷共同渡过了一段幸福的时光。“很多歌迷都是我很要好的朋友，我们之间无话不说，几年来大家一直支持我，我非常感动，你们的支持是自己的动力，我会继续努力，继续给大家带来惊喜，坚持做自己喜欢的音乐与大家分享”。　　在生日会互动环节，KIKI亲手绘制卡通图片，大家一起表演卡片上的内容，令现场气氛轻松活跃，笑声不断。KIKI唱生日歌、吹蜡烛，许生日愿望希望大家能一直一如既往的支持牛奶咖啡！	娱乐
辩护律师称朱智勋良心发现向警方坦白曾吸毒　　新浪娱乐讯北京时间6月11日上午消息，据韩国媒体报道，韩国演员朱智勋涉嫌吸毒事件已经沸沸扬扬近两个月，最近更是被检方起诉要求判其有期徒刑1年，并处罚金44万韩币(约2500元人民币)。此前，朱智勋方面对此并没有进行过正面解释。昨日下午，朱智勋的经济公司委托其代理律师向媒体正式对此案发表了详细地声明。　　李载满律师表示：“朱智勋吸毒应该是2008年3月至4月之间的事情。当天朱智勋受朋友之邀前往其家中做客，在那里遇到了之前一起曾从事模特工作的芮某。而另一个嫌疑人尹某则是初次见面，也不知道对方的职业是做什么的。直到这次的事件被爆出来以后，才知道尹某在走私毒品。”　　接下来，李载满律师继续向媒体讲述了当天发生的事情，他说：“朱智勋当时已经是醉酒状态，在朋友的游说下尝试吸食了毒品。但马上对自己的行为感到非常后悔和害怕，便当场表示再也不会尝试。这一点通过当天在场所有人向警方提供的证词可以得到证实。而朱智勋本人在这件事情以后也和朋友芮某渐渐疏远，再也没有联系过。”　　对于之后发生的事件，李载满律师表示：“在随后1年多的时间里，朱智勋一直处于一个不安的状态，感到非常痛苦。在这次警方的调查当中，朱智勋的各项检测结果均为阴性，这表明朱智勋确实不管是长期还是短期都没有吸毒的行为，1年前的事件确属偶然。但是即便在没有物证的情况下，朱智勋还是表示受不了良心的煎熬，于是向警方自首坦白了自己在偶然情况下曾经吸食毒品的经过。而媒体却在报道中将朱智勋描绘成了一个长期吸毒的人，导致社会舆论将全部矛头指向了他。但是朱智勋本人觉得自己有罪，公众对自己的批判是自己应受的惩罚，因此并未对此事做出过多的解释，而是一直在反省自己的过失。”　　最后，李载满律师强调：“朱智勋是在醉酒的状态下没能抵抗住朋友的诱惑偶然吸毒，并不像媒体报道中描写的那样长期出入娱乐场所，参与聚众吸毒。”韩国检察机关9日已经向首尔中央法院申请，要求判处朱智勋有期徒刑1年，并处罚金44万韩币。法庭将于23日对此作出判决。安正奎/文版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
香港金像奖公布提名名单梁朝伟甄子丹争影帝　　中新网2月11日电综合报道，第二十八届香港电影金像奖颁奖礼今天下午在香港举行记者会，公布各奖项提名名单，《赤壁》入围包括“最佳电影”、“最佳导演”、“最佳男主角”在内的十五个奖项，最为风光，紧随其后的是《叶问》，一共入围十二个大奖。　　在备受瞩目的“最佳男主角”争夺方面，古天乐、任达华、张家辉、甄子丹、梁朝伟将展开厮杀，对此，甄子丹表示：“候选男主角个个都是强劲对手，又有很多经验、又很资深，有份提名已经好难得，因为动作片向来都得不到同等对待。”　　张家辉获说：“伟仔虽然得过奖好多次，是个强敌！”　　古天乐则表示，“好开心有提名，觉得演出获得肯定，我当然想得奖，但今次个个对手都这么强，实力旗鼓相当。”　　任达华说：“今次五位男主角候选人的五部电影都属于不同类型，我都想得奖。(有没信心？)爆棚！”　　在“最佳亚洲电影奖”方面，《非诚勿扰》、《海角七号》、《神探伽俐略》、《梅兰芳》四部入选。　　在“最佳新演员“方面，徐娇将与莫小奇、张雨绮、梁进龙以及林志玲争夺。　　曾志伟以香港电影金像奖颁奖礼委员会副主席身份在会上表示：“今年适逢香港电影100周年，想以电影中多对经典人物做嘉宾，总之一出场，观众就会联想到是哪部戏戏。嘉宾名单暂时要保密，约他们虽然有难度，但一切都好乐观。”　　据悉，这次电影金像奖颁奖典礼将于四月十九日(星期日)在香港文化中心举行。今届的转播权，再次分别由电视广播有限公司及香港电台夺得，而香港电台将会将其实况作实时转播。	娱乐
唱片公司高层离港陈晓东律师信追赔偿(附图)　　新浪娱乐讯陈晓东、关心妍(Jade)、张敬轩及陈豪等昨日(9月26日)出席活动时，陈晓东被问到是否和裴唯莹分手，他说：“是结束了一段感情，但千万不要提名道姓。”问及原因，陈晓东称两人价值观不同，不适合在一起，并要求自己拿得起放得下。有记者问两人间是否有第三者，陈晓东表示没有，“我们是和平分手，大家都希望对方好。”　　对于有传国际娱乐解散宣传部，陈晓东昨日表示事件已交律师处理，并已出信要求解约和追讨赔偿，他说：“本来有个高层约我谈赔偿及歌曲版权，怎知他离开了香港，宣传部所有职员都全部离职。”对于赔偿数目，陈晓东说：“钱是小事，其实大家应该坐下来谈，但我对这个月的进展很失望，公司一直没回复我，不像大公司的作风，希望大家尽快面对。”(俐俐/文）	娱乐
《命运》播出引热议老中青观众震撼各不同(图)　　本报记者裴军运报道特区大戏《命运》在央视8套播出后，因为讲述深圳人自己的故事，讲述特区初创时期惊心动魄的艰难历程，由此引发全城关注。记者昨日在新浪网上看到已有上百条跟帖。观众中，有当年的基建工程老兵看到熟悉的情节而落泪，中年观众为重大历史事件的再现而激动，“80后”、“90后”观众更为诸多在今天看来不可思议的争论与挑战而感到好奇。记者从部分观众中获悉，老中青三代观众都认为，这是一部非常震撼人心的大戏。　　老兵看得热泪盈眶　　深圳市民张先生说，早已注意到本报关于《命运》的报道。4月11日晚，他还特意把老父亲和儿子、儿媳一起叫到家中，吃了一餐团圆饭之后，一起看《命运》。张先生是1983年来深的工程兵，他说，“我当年来深半年后就转业了，没房住，大家都住在莲花山、竹子林、白沙岭的帐篷里，都是转业的工程兵。那时候特区真的很艰苦。”和电视剧剧情一样，部队转业以后，必须面对市场找工程，和国营的省建工程公司去竞争。找不到工程的时候，不少军人甚至连吃饭都成困难，不得不去搞理发，当拉夫。张先生非常关注这部电视剧，也提前在网络视频里观看了这部戏的很多片花。看片花时，就让他激动得流眼泪。　　《命运》情节波澜起伏　　据《命运》总制片人之一徐奔奔介绍，“这是一部能唤起深圳人集体记忆的电视剧”。往后几集，观众还将看到更多惊心动魄的事件。徐奔奔介绍，工程招标，土地拍卖，奖金制度，这些如今看起来司空见惯的事情，在当年都受到过巨大的阻力，有的甚至引发轩然大波，惊动了中央。　　《命运》里所有这些惊心动魄的历史事件，都通过生动的故事展开，观众甚至可以在陈思成扮演的企业家的形象中，看到青年王石的影子。徐奔奔介绍说，当年，像剧中陈思成那样来深创业的年轻人，现在已是中年，也许他们没有亲身经历过重大事件本身，但通过电视剧揭秘性的艺术情节，一定会让不少中年观众为之震撼。　　徐奔奔说，他是1992年来深，快20年了，“如果不是亲自参与制作《命运》，我也不能真切地了解和感受当年特区有那么多的艰难与曲折。”　　奋斗故事成励志范本　　虽然《命运》是一部带有强烈政论色彩的电视剧，但其中穿插在青年演员陈思成和曹曦文身上的奋斗与爱情的故事，令“80后”甚至“90后”观众欲罢不能。据介绍，《命运》修改了很多遍，其中展现特区普通百姓拼搏事业、坚守爱情的戏份不断强化，这让剧情变得更加贴近生活，贴近观众。剧中，市委书记和普通百姓的命运交叉进行，构建起领导与市民，百姓之间，人与城市，人与国家的命运交响曲。　　据介绍，在电视剧拍摄过程中，特效、灯光、音乐合成等制作过程中，有不少工作人员是“80后”。拍摄时，他们对这部戏也大为震惊，他们没想到改革原来如此艰难，深圳经历了那么多感天动地的故事，“原以为今天所拥有的一切理所当然，原来却是那样的来之不易。这部戏，可以作为“60后”的《奋斗》版来看，对我们的事业与爱情，是个范本。”	娱乐
《新少林寺》曝人物海报四大主演爱恨纠葛(图)　　新浪娱乐讯电影《新少林寺》近日发布四大主演刘德华、谢霆锋、成龙、范冰冰的人物海报。海报上，各位主演表情各异，刘德华怒目持刀，谢霆锋狠劲十足，范冰冰一脸悲怨，而饰演煮饭僧的成龙则面相平和，四大主演在影片中上演了一段复杂的爱恨纠葛。据悉，影片将于1月19日在全国上映。　　四大主演海报公布喜怒哀乐各不同　　电影《新少林寺》由刘德华、谢霆锋、成龙、范冰冰、吴京、余少群、释延能等联袂主演，近日，片方公布刘德华、谢霆锋等四大主演的海报，在血雨腥风的厮杀背景之下，刘德华怒目持刀，神情坚定；谢霆锋狠劲十足，嘴角一抹邪笑；手捧女儿骨灰的范冰冰则一脸悲伤，饰演煮饭僧的成龙大哥一心向佛，尽显平和心态。　　据悉，《新少林寺》讲述的是军阀混战年代，军阀出身的侯杰(刘德华饰)在经历了副官曹蛮(谢霆锋饰)背叛、妻离子亡的痛苦之后躲入少林寺，得到少林煮饭僧悟道(成龙饰)的点化最终放下仇恨，与僧人们保护战火中受创的灾民和少林寺。主演刘德华、谢霆锋、范冰冰更因此在影片中上演了一段复杂的爱恨纠葛，据悉，谢霆锋所饰曹蛮为逼迫刘德华就范，不仅在片中向范冰冰施虐，还带人攻入少林寺之内，最终造成火烧少林寺的惨剧。　　《新少林寺》主打救赎 “禅武精神”救万世　　据导演陈木胜介绍，《新少林寺》故事主打救赎，“少林寺方丈说很感谢老版的《少林寺》，但还是有一些缺憾，就是没有把少林寺的佛性表达出来，所以《新少林寺》的一大特色是，在表现少林功夫的同时，重点弘扬少林武僧们修炼的禅武精神。”在影片中，谢霆锋被刘德华一手培养起来，学尽残暴与奸险，刘德华顿悟皈依佛门之后便对其心存愧疚，“他就觉得是自己把这个人教坏的，就一直想怎么把他救回来，所以我们这次的主题是救赎。”　　一心向佛的刘德华对此次出演《新少林寺》更是心存感激，自叹“与佛有缘”，更因为这部戏能够对少林精神与佛家教义有更加深刻的理解，“我也是皈依佛门的人，对这个也有兴趣，我在里面会练一套七星拳，整个是防御性的，完全没有攻击性，其实整个少林寺的武功就是禅修的一部分，很高兴我们这个电影里面可以把这些表达出来。”	娱乐
刘嘉玲穿平底鞋扫童装怀孕传言越来越真　　本报讯据香港媒体报道，已44岁的刘嘉玲去年全面停工与梁朝伟决心“造人”，最近有传她在“不育救星”医生协助下，已成功怀孕3个月。日前肚子凸出的刘嘉玲与母亲现身香港中环买童装。当香港记者上前拍照时，刘嘉玲更刻意用手袋遮着微隆腹部，令传闻甚嚣尘上。　　刘嘉玲自2008年7月与梁朝伟在不丹举行婚礼后，已宣布不设防造人，为了生子成功，刘嘉玲更在圈中好友吴君如介绍下，求诊有“不育救星”之称的何永超医生，曾多次被拍摄到出入中环何永超的诊所。而去年中，香港媒体也撞见戴上太阳眼镜，由助手陪同下的刘嘉玲现身一家辅助生育中心的大厦内，当时香港记者追问是否为生子看医生，她只急急脚走人未有回应。可见为了梁家有后，刘嘉玲近年可谓出尽办法，但努力年多却未闻喜讯。直至最近，有传接受人工受孕的刘嘉玲终于成功造人，已怀孕差不多3个月。之前已全面停工等生子的她，在这段期间刻意不见人，即使平日逛街撞见传媒也明显比以往变得避忌。　　日前，香港记者在中环碰见刘嘉玲偕母亲在太子大厦内的名店买童装，知道被传媒发现后，马上安排乘保姆车走人。只见身穿横条纹T恤及脚踏平底鞋的刘嘉玲肚子凸出，她一反常态弃穿高跟鞋，戴上太阳眼镜也略见倦容，在车上坐下时更刻意用价值1万多元的法国名牌手袋Goyard遮掩微隆腹部，孕味甚浓。　　(星星)	娱乐
周秀娜的制胜之道：有目标有底线抓住机会(图)　　专题撰文信息时报记者马婷录音整理周晓华　　曾经热炒一时的“嫩模”风让不少身材好好、脑袋空空的少女义无反顾一次次脱衣服，斗尺度、斗噱头、斗出位，无论有没有作品，都务必让大家先记住她们的名字。这股风潮不出意料地不过两年便自然死亡。在这当中，周秀娜(微博)是一个无法让人忽视她存在感的一位。　　曾经出过“舔雪糕”、“咬牙刷”比全裸还意识大胆的写真，曾经遭到路人和媒体炮轰甚至赤裸裸的辱骂，连一些片场偷东西这类匪夷所思的负面新闻也被盖到她头上。如今，尘埃落定，她不仅没有死于流言，反而越战越勇，以电影新人的姿态一点点洗掉“嫩模”的烙印。　　回望过去的是是非非，她怎么看待自己的性感？怎么摆自己在娱乐圈的位置？怎么看待别人看她的眼光？怎么比较和Angelababy在电影圈的长短？周秀娜接受本报记者专访时大开心扉，其实你会发现，她并不是无脑，反而太聪明，太知道自己想要的是什么，对于自己的遭遇也安之若素。　　她的辛酸拼命养家宁雪藏不“饭局”　　周秀娜也算是香港的新移民，十岁跟随父母到香港定居，投靠在香港西环经营海味店的亲戚。为了减轻家里的经济压力，读书时开始做兼职赚零用钱，由数百元一个工作的硬照模特儿，到二十元时薪的夜班网吧收银员或派传单员都做过。毕业后正式投身社会，爸爸退休，养家的责任就落在她及几个兄弟姐妹身上。“我小时候很多时间都不能和父母见面，有一年的时间几乎没有看到我爸爸。现在自己出来工作，就会知道他们那个时候的辛苦，我妈那时要香港和内地两边跑，在内地照顾我，然后去香港照顾我哥和我弟。”　　她曾经在时装店做售货员，因为不喜欢说谎哄客人，连累店铺零生意，自动辞职。之后跟朋友去做啤酒女郎，因拒绝划拳被客人投诉，上班数天又被辞退。“后来签了前经纪人公司，在不知情的情况下，竟然安排我去‘陪客’！记得当时是与数名女孩子去吃饭，两次都见到一些陌生人，公司同事说他们是‘客’。有些女孩子很卖力表现自己，而我就呆坐闷吃，非常无聊，后来知道这些就是‘饭局’，从此拒绝参与，结果坐了两年冷板凳，眼见其它人工作不断，当然不是滋味，但不容许自己就此屈服。2004年，参加Game Girl选举得到亚军，工作量也开始增加，虽然没有知名度，却有人约去‘饭局’，甚至出价五位数字去外国做‘伴游’，我都立即拒绝了！”　　她直言早就认定喜欢演戏，模特儿只是踏脚石，拍电影才是终极目标。“曾经接触数间公司，但他们只肯签模特儿合约，直到拍《出水芙蓉》认识了现在的经纪人，他要求我签做演员，还开出条件：不准接‘饭局’！我们一拍即合，之后推出写真集和拍电影。去年底，一名自称受内地富商所托的女子来电，出价约我吃‘温馨饭’。拒绝后，她狂发短信又打电话来，每次都加码，最后加到一百万元！我不胜其烦，在微博将事情公开，表明立场后，对方再没有来电了！虽然要赚钱，但不会靠这种方法，别人的事我管不了，至少我选择洁身自爱。”　　选择经常要穿少少布料的模特职业，她直言父母不担心她学坏，给她很大自由度之余，还接受她的写真，“正式签经纪人出写真集时，爸妈都没太大反应，还记得2009年出首本写真集，他们看到初稿时赞漂亮，之后还将签名写真送给乡下亲戚。2009年接受(香港)科大邀请出席讲座，引起外界很大回响，我也很紧张。记得当天刚从外地回到香港，匆匆回家放下行李，爸爸原来已守候多时，他说‘淡定，就算问题再刁难都要淡定，最重要是不要忘记当初为什么要做这行，不要忘记宗旨’。而我对他们的承诺就是不沾毒、不犯法、不卖身。”　　她的性感不会去拍三级片　　一直以来，围绕着周秀娜的话题就是32D的胸，如果将女性身体过于物化，对于一位平凡女孩也许是福利，但对于一位想成为演员的女星来说是否成为累赘？周秀娜剖析自己：“刚开始有一些观众轰炸我将身材作为卖点，我觉得身材这种东西没什么可以去不开心的，因为这是爸妈所赐，天生这样的。外貌和身材重不重要？我觉得这两个作为女孩子来讲，大家喜欢去看甚至欣赏都是值得开心的。我自己都很喜欢看漂亮身材的女孩子。若我已经拍了十几部电影，观众还是将这两方面摆在最高的位置的话，那我就会不开心，因为可能几年之后我才发觉我从来没有进步过，那这就是我自己的问题了。”　　对于怎样利用自己的性感获得事业上的机遇，周秀娜说，自己私下真的很哥们，把工作和生活分得很开，“我一直尊重我自己的工作，我知道自己要干什么。在北京这么冷的天，我一定不会穿比基尼去买东西，我的写真集是在塞班岛拍摄的，30到40度的温度，我穿不下棉袄。”问她性感有没有底线，她想了一下说：“我不会去拍三级片，以前没拍过，现在这个阶段更加不会去拍。但如果接拍一些要露点的电影？我老实说，很难回答，要看剧本和当时的情境，我不能现在绝对说不拍，到时遇到我觉得可以的情境，拍了，你会说我说假话。”　　对于自己性感几乎无底线的周秀娜，也有自己的工作底线：“我也试过在做模特期间，被人欺骗。那次被骗的程度就是主办方告诉我是走一个时尚秀，大家都会穿一些休闲装，去到现场和之前说好的是两回事，要我穿着比基尼去给客人端一些饮品。我觉得这已经是大家的信任、信誉的问题了，其实你一早告诉我是穿比基尼去走秀，我觉得没什么问题。如果我答应你，但又不做的话，那就是我自己不尊重观众，甚至是我不配做一个模特的问题，但他却首先选择了欺骗，我觉得接一个工作是要双方都觉得OK，才可以去做的事。这个是我的底线。”　　她的EQ　　慢慢调整心态才知道自己要什么　　其实，正如周秀娜所言，娱乐圈身材好的女孩子很多。能厮杀生存的，必然要有自己的三板斧。一直在舆论的风口浪尖，她也练就好EQ。“因为我从来不认为每个人一生下来就有很多与众不同的才华，其实我可以告诉大家我没什么才华和天赋，但我愿意在这个过程里面慢慢去改。其实我在小学的时候，是一个很追求成绩好的女孩子，但是到了香港，读到中学开始就无心向学，对我来说是蛮遗憾，跌得很痛的事。当你没有热忱，没有追求的时候，做什么事都做不好。在娱乐圈这个行业，最难的不是去学东西，不是去面对媒体，是永远都要保持对自己的兴趣，对自己的工作，保持在入行之始热忱的那种心态。我也不是天生EQ好，一开始肯定会有很多自己不会的或者不开心的事。都是慢慢在去调整自己的心态，才知道究竟自己需要的是什么。比如经常写我和谁谁不和，那我想没有人喜欢在报纸上看到两个女星很Friend(友好)的新闻吧，都是宣传手法，对现在的报道手法我无所谓。可以帮到这部戏做免费宣传，那还不错。”　　从一个模特转变到演员，周秀娜直言自己对事业没有很缜密的谋算，也没有主动去争取角色：“演员都很被动，尤其是香港电影现在的情况，当一个角色要去找演员的时候，可能市面上有很多相同的类型，什么时候轮到你去演，这不是主动争取就可以得到。虽然我有想达到的目标，并不停得朝这个目标去冲，但我又不是这类人，因为我觉得每一天都有很多变化，中间事情有很多延迟，不能如期完成。我只是把握当下机会，如果你连目前的机会都不会抓住的话，那还怎么拼下一步呢？去年是个很大的转变，因为去年的写真集给大家的印象很深刻，也是自己慢慢被很多导演认识，然后让我参与到电影里其中的一个角色，让观众认识周秀娜发展的方向：原来除了性感，除了写真，还可以去拍动作片、拍恐怖片，这就要看你自己懂不懂得去抓住这个机会了。”　　说到拍电影，自然也不能不提“死敌”Angelababy,两人从模特圈就开始被人比较，当Angelababy已经更聪明地投身内地大制作，和大牌演员拍戏，她却还困于香港电影，知名度无法更大范围扩散，是否有感自己的起跑线略输一筹？她说：“我不是不赞同大家比较，只是觉得每一个人都是有独立性的，之后也没可能再出现一个周秀娜。我没办法去羡慕她和她有的东西。我和她，首先是外形给人的感觉就不同，可能找她的角色，而我给导演的感觉不适合，可能我拍过的电影，找baby去做，大家都有不一样的效果。其实我拍过的电影，导演找我，不多不少是因为这个剧本觉得我最切合那个角色，或者是因为周秀娜有这个故事，所以就找到我。就算是现在给我一亿的制作让我去当女主角，我认为自己只不过是拍了两年的，只有十几部电影的刚刚起步的新演员，我还没这个能力，未必可以掌握自如。从去年到今年，起码自己一直有导演给了很多机会去尝试，我觉得算OK了。”　　她的爱情　　男友不是因为周秀娜这个名号和我一起　　镜头前的周秀娜聪明伶俐，但在情路上却是个EQ和IQ通通零蛋的傻女人，十七岁初恋更遇人不淑。“我的初恋故事一点儿也不浪漫，甚至可以说是噩梦。十七岁的我在家附近的网吧兼职做收银员，对方大约十九岁，他经常与朋友到网吧打游戏，他没有在朋友面前直接约我，而是透过ICQ聊天，其后接我放工和约逛街看电影。一个多月后的情人节，他藉词没有约我，我一个人逛街，谁料在街上遇到他拖着另一个女生，态度亲密。那一刻我简直晴天霹雳，手足无措，只懂崩溃嚎哭，他却狠心地头也不回就走了。事后，他的朋友告诉我，他一拖七，我很震惊，因为我竟然懵然不知。犹幸感情才刚开始，我心情很快就平复。经一事长一智，检讨后，自知是因为太快投入，其实还未了解对方就开始，但这个事改变了我的爱情观，而且非常憎恨花心和劈腿。其后有很多追求者出现，无论条件多好，我都要先了解，如果有任何不对劲都会立即拒绝。”　　现在，她有个拍拖五年的男友，有再多的是非，似乎也很难能冲散他们的感情：“我与Avis(陈伟成)大约5年前在一次模特儿拍摄工作中认识，可能曾经遇人不淑，留下阴影，他每次约我，我都会拒绝，后来因工作相处多，发现他不但帅还很可靠，终于答应约会。作为一个男朋友，Avis做足101分，他体谅我的工作，也很关心我，甚至亲手做礼物给我。去年，他花两晚通宵用闪石黏了我的名字“Chrissie”做手机壳，我很感动！女性朋友都很羡慕。”　　“最初我决定出写真，没有问准Avis，其实回想当时我很任性，而他一直默默支持我。但后来他告诉我，在我拍摄第一本写真集时，他内心很挣扎。一方面，他自己也是模特儿，知道这是个难得的机会；另一方面，又担心娱乐圈复杂，希望我只是一个普通的模特儿。不过，他看到我非常投入和兴奋时，决定保持沉默，随我心愿去做。我第一本写真集以‘少女’为题材，比较活泼和可爱，而去年第二本写真集则以‘Honeymoon’做主题，诱惑度大增，加上在欧洲取景，效果‘很激’！Avis删走了几张照片，他解释说照片中的我走光，而我当然明白他很介意！虽然我们年纪小，但他谈过几次恋爱，思想成熟，我就希望拥有稳定的感情关系，所以，拍拖至今没有吵架，只有冷战，可能怕失去理智，说出伤害性的话。一个多月前我太忙，完全没有时间关心他，连电话也没有，结果互不理睬，冷战了几天，终于他主动打电话来‘求和’，我们又和好如初。”　　虽然外界也有诸多不看好，周秀娜却说：“我的事业和他的关系都是相等的，因为从我出道到现在，他一路都陪着我，看着我的成长，他看到更加真实的我，而不是因为周秀娜这个名号和我一起。这是我们现在都很珍惜彼此的原因。维持一段关系最关键就是安全感，我们不常见面，很多时候我都不在香港，既然意识到这样就要告诉他，尽量给大家多一些安全感。坦白讲，他太帅而且背景好，所以当初他花了很长时间和诚意，幸好这四年来他没有令我失望。这几年间，我和他都有追求者出现，我会拒绝，但他呢？有些女生因为他是周秀娜男友而觉得有挑战性，故意挑衅，但他都会告诉我。而我很清楚地告诉他，他偷吃的话，我绝不会放过他，连‘第三者’都不会放过！哈哈！”　　记者手记　　醒目女　　周秀娜绝对是知道自己优势和劣势的醒目女，当她说到自己读的书不是很多，也没什么才华，不由得挠头露出窘迫的小女孩状，而当她听到我多次肯定她的EQ，她也会不敢看向我的眼睛，我想她心里也不能是完全自信的。正是这份对自己是什么人，想要什么的清晰，让她敢做挑战卫道士底线的事而无畏抨击。像她所说那样：“我有什么卖什么。”大排档提供不了五星级饭店优雅的环境和卖相精致的法式大餐，五星级饭店也不会有大排档的风味。而她做的事，也不过仗着一个身材脸蛋好的女人本钱，在她这样的年纪和客观条件下做对自己最有利的选择。何苦叫骂。	娱乐
肥姐去世郑欣宜成“郑氏孤儿”生父干爹两不理　　博览8卦周刊有个好处，就是你对明星家里的那些不知道真假的是非，比对隔壁邻居脸长脸短都清楚。记者发现，在周刊故事里，肥姐的宝贝女儿情况不太妙哦。　　据香港媒体报道，自肥姐去世后，其从小受尽万千宠爱的宝贝女儿郑欣宜就变作了“孤儿仔”，生父郑少秋对她不闻不问，而干爹邓光荣也因“面子”问题而对她不加理睬。　　据周四出刊的《3周刊》报道，港媒在一个教会网页上，发现欣宜于上月17日在一次教会聚会中首次讲见证的内容，见证的内容披露了欣宜的内心世界，她透露自己“从前人生只为妈妈”，然而母亲去世后，“那些跟我有血缘关系的人，居然在妈咪过世后，不再当我是一家人，我觉得这个世界已经无希望。”　　“有血缘关系的人”，是否指的是郑少秋？港媒求证郑少秋，对方答：“她有这么说啊？等我问下她！”港媒问郑少秋是否会主动找欣宜，他答：“她有找我！”并说：“有时我有空她又未必有空，她有空我又在拍戏，她现在好多工作！”而郑少秋甚至不知道欣宜已经信主。不过，11月29日，郑少秋因拍戏跌伤尾龙骨，欣宜则主动致电问候。　　而据周三出刊的《壹周刊》报道，在肥姐生前一直将其女郑欣宜当做契女看待的邓光荣，在肥姐过世的这两年里，也一直对欣宜不闻不问。　　周刊报道称，一切因由都出自肥姐的追思会那天。在追思会上，邓光荣上台痛批郑少秋几年来不管肥姐和女儿，弄得场面尴尬，幸而有欣宜开腔解围“大家都是误会，纪念妈咪我希望不要这么多是非，让我们怀念妈咪”，郑少秋才得以下台。　　欣宜因此被外界大赞识大体，可是干爹邓光荣就气上？周刊描述道，肥姐生前，欣宜每次从加拿大回港，都会跟邓光荣见面聚会，但据知情人爆料，如今“欣宜打过几次电话给干爹，但他都好冷淡”。知情人称，邓光荣觉得“欣宜不应该帮口，撑这个无情无义的老窦！之后他都有和别人怪罪欣宜，说欣宜这么做，搞到他好没面子”！　　 8 姐	娱乐
传莫少聪三片在手秘赶工月底返港开记招待会　　新浪娱乐讯据香港媒体报道，莫少聪被捕前正为剧集《潜龙翻江》赶工，剧组于他“出事”后发声明表示会易角，不过随着莫少聪获释，有关方面态度软化，制片人刘先生昨晚接受电话访问，问到莫少聪角色是否已取消？他表示：“目前状况是，但他刚出来，也想约他见面后谈一谈，看看能否适合继续合作才定。”　　熊欣欣留言无回复　　前天重获自由身后，莫少聪已两度于网志留言，显然心情不俗。昨天一早他再次于网志向粉丝留言道谢：“所有的葱头宝宝早，昨晚一直把所有你们对我说的话看完，让我一次又一次的感动，真的十分感谢我的宝宝们，是你们给了我很大的力量，今天是五·一假期，祝愿大家有个愉快的假期，玩得开心，最后我要很大很大声的说我爱你们呀！”　　熊欣欣前天表示其监制电影《光辉岁月》会继续邀好友莫少聪演出，不会易角。有传莫少聪今天会为《光》片开工，不过身在杭州的熊欣欣对此否认：“剧本都还没搞好，所以暂时还没开会和试造型，我也还没找到他，留言都没回复，也想见见他为他洗尘。”　　另外，据接获线报，昨晚走访北京某片厂，据称是莫少聪开工的地方，无奈抵达时已入夜，未能找到其踪影。　　未定开记招时间莫少聪网上会粉丝　　莫少聪获释后，便第一时间为一部古装片开工。至于有传莫少聪明天在北京开记者会交代吸毒事件，其经纪人张国忠对此说：“公司会安排莫少聪分别在北京和香港开记者会交代，但两地日期未定。(传他三号在北京开？)我不知道，还在等通知。”　　张国忠透露莫少聪前天在朝阳看守所释放后，已经返回剧组开工拍摄：“他今天也要开工，人家一直在拍着等他，已经浪费别人那么多时间。”他又表示曾与莫少聪通电话，对方心情尚可：“他心情没什么特别，也很投入工作，事情都已经发生了啦，没办法。(你有没有骂他？)没有，等他回到香港再向他详细了解，在长途电话里也交代不了很久。”　　而莫少聪的助手则透露：“三号莫少聪只是透过网志跟粉丝聊天，等他完成部份工作后，大约二十几号才返回香港向大家正式交代。”　　过来人关楚耀(微博)无压力　　曾于日本涉毒被捕的关楚耀，他坦言不知道莫少聪前天已获释。他说：“那就好啦！其实他的事我也不是知道得很清楚，也是有时候看到杂志的封面才知道一点点。”问到如何释放压力？关楚耀表示：“以前经历一点点事情就会觉得是很大的事，不过经过风雨后，发觉所谓的压力其实也没什么影响，现在自己也会懂得怎么处理。”　　传孙兴入戒毒所骆莉娜：闭关，出来了　　涉毒的孙兴在拘留期满后一直未有露面，有传他要转介往顺义戒毒所勒戒两年。记者昨天到上址走访，有关人员三缄其口，只表示戒毒所内有很多人，但不知道孙兴是否在内。　　姜皓文得知好友孙兴要入戒毒所两年的消息大感无奈：“真的大跌眼镜！他对前妻和女儿都很关心，一直都有给足钱。所以孙兴出来后，希望各界都给他机会。”　　另外，孙兴的女友骆莉娜昨天突然在网上现身，她说：“闭关，出来了。”之后有网友问她：“你放出来了？你男朋友呢？”虽然她没有回复，但有朋友表示：“老孙(孙兴)真是很爱你……祝福。”她便留言感激：“谢谢。”	娱乐
组图：韩星徐孝琳拍校园服装写真青春俏皮活力　　新浪娱乐讯韩国女演员徐孝琳在新学期即将来临之际，拍摄了一组校园服装写真。徐孝琳在与某时尚杂志合作拍摄的这组写真中，完美演绎即将开始校园生活的大学新生，通过搭配各种服装，打造出了适合校园的多种新造型。姜善爱/文 版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
林熙蕾曝恋爱细节：老公养得起我就OK　　因为自己主演的惊悚悬疑影片《夺命心跳》6月即将公映，日前刚刚闪婚的女主角林熙蕾小腹微腆首次现身北京发布会，随后接受本报专访，荣升“准妈妈”的她身着一袭性感七彩长裙，风情依旧。林熙蕾一改此前冰山美人形象，笑容满面心情很好，与记者大方分享了老公追求经过及婚后孕后的甜蜜感受，因难掩内心喜悦几度笑出声来。她否认是奉子成婚，称婚后不会息影，老公也不限制自己接戏。再度澄清所嫁非豪门，夫妻俩都不会过奢侈的生活。　　本报记者程雪超摄影报道　　为了宝宝不看惊悚新作　　广州日报：《夺命心跳》是你出演的第三部惊悚片，你看过了吗？　　林熙蕾：还不敢看，怕宝宝会吓到，怕自己看时会回忆到拍摄时的情景，现在的情绪受不了那种刺激，等生完后才看吧。　　身体很不好时遇到了他　　广州日报：之前你接受访问时都像冰山美人般惜字如金，感觉你婚后变化很大。　　林熙蕾：结婚后感觉心情跟之前不太一样。因为我先生是个很阳光的人，跟朋友在一起就很爱聊，跟他在一起后多少受影响吧。　　广州日报：婚后最大改变是什么？　　林熙蕾：最大的改变就是以家庭为重，其他什么都不重要了，宝宝才是最重要的。　　广州日报：跟老公杨晨是拍《夺命心跳》时相识的吗？　　林熙蕾：其实早七八年前我们就认识啦，但是拍完这部戏才在一起的，刚开始就是好朋友，大家就是出来一起吃饭，通过朋友认识的。第一次见到他时感觉他还蛮可爱的，其实在这个圈子我什么样的男生都见过，想找什么样的也有了想法，直到去年我们再次见面吃饭聊天，突然发现对方是自己想要的人。当时拍这个戏很累，身体也不太好，在这个时机遇到他，可能是缘分吧很自然就在一起了。我们接触几次就有感觉了，我们认识约会了三四次吧，然后才决定进一步了解，最后答应交往。　　广州日报：三四次约会，很神速啊。你先生什么样的特质吸引了你？　　林熙蕾：最吸引我的就是他的阳光和安全感，我觉得安全感对女生来说很重要。我希望先生是个很有责任感的人。我觉得上天对我很好。　　广州日报：传闻说您先生是“豪门之后”，舒淇还专门帮你澄清？　　林熙蕾：我不知道怎么算豪门，除非他有私房钱藏起来不被我知道。(笑)他不算豪门啊，我觉得只要他工作稳定，可以养得起我就OK，我们不会过那种奢侈的生活。　　广州日报：那老公有送你8.8克拉的钻戒？有收到公婆给的聘礼吗？　　林熙蕾：没有啦，不过有收到公婆的聘礼，不过这些对于我来说并不重要，我自己也能买得起，最重要的还是心意。　　透露月底停工生完继续拍戏　　广州日报：要当妈妈了，最近打算什么时候停工？　　林熙蕾：应该会是月底吧。　　广州日报：之前传言你是奉子成婚，是吗？　　林熙蕾：其实结婚以后我们就有计划要小孩，然后顺其自然就有了。　　广州日报：孩子的预产期是什么时候呢？有再要一个宝宝的打算吗？　　林熙蕾：下半年估计就生出来了，到时候会抱出来给你们看(笑)。先生一个再说，第二个看情况吧。　　广州日报：生宝宝后还接戏吗？　　林熙蕾：有选择性的接戏。　　广州日报：有想过帮单身姐妹舒淇物色结婚对象吗？　　林熙蕾：我认识最好的人都已经被我搞定了(笑)，不过我可能会问一下我老公有没有不错条件的朋友介绍给她。　　广州日报：之前舒淇说自己注定漂泊一生，一辈子不会结婚，你信吗？　　林熙蕾：我不相信(笑)，我觉得她只是还没有遇到对的人，等遇到就很难说了。	娱乐
潘长江女儿出演话剧处女作巩汉林全家捧场　　10月10日，爆笑喜剧《爱的蹦极》在北京海淀剧院开演第二轮。潘长江夫妇特地赶来为女儿潘阳的话剧处女作助阵，郭达、何云伟也都冲着潘阳而来。巩汉林、金珠更是带着儿子一起全家出动来捧场。（成风）	娱乐
贡米与毛泽东演员合影赞李志廷是好男人(图)　　新浪娱乐讯北京时间9月16日消息，据香港媒体报道,毛泽东特型演员红心，昨日(9月15日)与朱永龙的香港StarLibraryLTD公司签约成为旗下艺人，贡米和林莉现身撑场。红心表示早年在偶然机会下接拍广告，之后被化妆师发现长相与毛泽东相像，从而被发掘入行。而朱永龙透露稍后红心将参演电视剧《毛泽东在东北》。　　贡米因与李治廷合作新片《李小龙传》而传绯闻，虽然她予以否认，但仍大赞李治廷好相处又认真。图库供稿	娱乐
林嘉欣经纪公司发声明澄清其安胎做小三传闻　　本报讯 (记者裘晋奕)日前，有媒体曝称林嘉欣退出娱乐圈在加拿大安胎，并有做小三秘事。昨日下午其经纪公司星皓娱乐特发声明回应，声称星皓自2010年开始，与林嘉欣达成独家代理合作关系，星皓尊重她所有个人意愿以及在国外学习、进修的生活方式。对于近日出现大量对林嘉欣抹黑、诋毁的伤害性消息，星皓本着保护公司艺人的立场和原则，正在调查消息的源头，并保留法律追究的权力。	娱乐
曹格与美女主持表演吻戏邀歌迷共赴庆功宴(图)　　新浪娱乐讯近日，因在香港街头斗殴而备受关注的歌手曹格低调来到湖南卫视，参加音乐节目《节节高声》的录制。一向腼腆的曹格玩得十分HIGH，与美女嘉宾主持解昕怡大方表演吻戏，却定力十足丝毫未动心。对歌迷曹格则是体贴有加，还盛情邀请一男歌迷参加自己的演唱会庆功宴。　　在节目录制现场，曹格被要求与美女主持解昕怡表演亲密戏。从牵手、搂腰到接吻，场面十足劲爆。但是擅长演绎情歌的曹格却显然对如此亲密场面不来电，展现出腼腆的一面。带着似笑非笑的表情，始终未对“美人计”动心。　　在接下来的歌迷答题环节中，多次涉及敏感的“私密”问题，曹格亦不介意。还大曝自己的初恋女友是护士，初吻地点在医院。对歌迷，曹格则表现出十足的贴心，问题与自己有关时，还公开“放水”，提示歌迷。甚至“下血本”鼓励一歌迷：“这道题你要是答对了，庆功宴我带你去。”	娱乐
许常德进校园演讲断言齐秦萧蔷不会结婚(图)　　中新网5月22日电日前，台湾音乐制作人、词作人许常德先生来到中国人民大学，与人大学子及网友们进行交流。在长达一个半小时的交流中，温文尔雅的许常德大开色戒与现场学生一起讨论“夫妻性事”，引起激烈争议。此外，对于好友齐秦和萧蔷谈恋爱一事，许常德也语出惊人：“他们一定不会结婚的。”　　据了解，此次进入校园演讲并不是为某位明星的新唱片做宣传，而是为了推荐自己的新书《爱的一百个提醒》，也因为这样，以往我们熟悉的“许常德老师”摇身一变就成了亲切的“阿德”。外表平和的阿德一开场就语出惊人，“大部分的婚姻关系感情都是非常不好的，其实很多夫妻都没有性关系”。这是阿德在新书中传达的一种另类甚至有点激进的观点——“不婚”理论。“一旦结婚感情生活就不见了，因为关系太复杂责任太多。这也是为什么一般同性恋情会比异性恋情更有质量。”阿德还声称他写这本书的目的就是为了让太太了解他的想法，“相信她一定会欣然接受。其实我非常想离婚”。　　整场演讲的后半段是学生们的自由提问时间，对于学生们的提问，阿德一律来者不拘，也赢得了学生们的阵阵喝彩。就连近日闹得沸沸扬扬的齐秦和萧蔷谈恋爱一事，都有学生提问：齐秦和萧蔷是不是真的在谈恋爱？阿德听后大笑说：“我只能很勇敢地祝福他们，希望他不要结婚。”正当学生们疑惑不解时，阿德又补充道，“他们一定不会结婚的，因为要幸福就不能结婚。”　　据了解，在齐秦与王祖贤恋爱时，阿德为齐秦写歌时都是以“他们最终肯定会分开”来寻找灵感的，没想到结局果然“被他料中”，不知此番齐秦和萧蔷恋爱的结局是否也如他“预料”的一般，最终以分手收场。	娱乐
阿Sa曝霆锋夫妇恩爱聚餐照：柏芝做五国菜(图)　　阿Sa21日晚在微博(http://t.sina.com.cn)发了和张柏芝、谢霆锋聚餐的照片。　　照片里的张柏芝明显比前阵子又?了许多，已完全恢复产前的苗条模样，而谢霆锋则紧紧拥着老婆，显得恩爱非常。　　据阿Sa在微博透露，张柏芝亲自出手，只用了一个半小时，就煮了中国、法国、韩国、印度、意大利菜，让众人享受了一顿“幸福大餐”。	娱乐
《金耳环》选角风波不断男一号曾被导演赶回家　　新浪娱乐讯海岩(blog)的转型情感大剧《金耳环》首次上星登陆江苏卫视热播，收视率高居全国同时段三甲行列，和以往一样，本剧中的“岩男郎”“岩女郎”再度成为观众热议的话题。而这一次的男一号黄明(blog)有些特别，是海岩大胆启用一个新人，他在《金耳环》之前没有过正式演出经历，在试镜时还曾被导演赶回家。　　男一号之前是张白纸　　陆毅(听歌blog)、佟大为(blog)等男演员从海岩的电视剧中走上了星光大道。海岩的电视剧似乎有一种“魔力”，只要是出演过岩式剧的男演员，都会一炮而红，成为家喻户晓的“万人迷”。能成为海岩新剧的男主角，已经成为很多男演员的梦想。　　海岩在接受采访时说：“我的男一号也不好当啊。”原来《金耳环》中的男主角黄明，经历了一番大起大落，才成为男一号。黄明在接拍电视剧《金耳环》之前，还是个大二的学生，没有任何正式演出经历，海岩很无奈地说：“我们在开拍之前就问过他有没有演过戏，他说没有，我们又问他有没有参加过什么学校的活动，他说有，后来才知道只是在卡拉OK里面和大家一起唱过歌，这就是他全部的经验了。”几乎是一张白纸的黄明就这样走进了《金耳环》剧组，一开始他的羞涩和腼腆让剧组的工作人员很不满，导演为了顺应“民心”，找了很多很多男主角后备演员，在剧组中举行过一次“男主角最佳人选”投票活动，结果黄明得了零票，海岩透露：“导演就觉得选他很不值，就告诉我，可能不能用，我说好吧，因为我也没有很大的把握，当时我就把黄明找来谈，原来他以为自己可以成为”岩男郎“了，后来听得脸色惨白。”　　就这样黄明被导演“请”回了家。不过《金耳环》开拍后，男主角一直没有找到合适的人选。黄明身上那种邻家大男孩般的气质，让导演开始有些心动，剧组决定让黄明再回来试试，经过种种风波，和心理上的大起大落以后，黄明终于成为“男一号”的不二人选。“其实黄明也挺不容易的，第一次演戏就要担任那么重要的角色，我相信，只要观众有耐心看下去，一定会被感动的。”海岩感叹道。　　女一号见到海岩说话结巴　　解放军艺术学院表演系的学生王媛可(blog)，凭借《金耳环》中的女一号，成为继孙俪(听歌)之后，又一位“岩女郎”。王媛可在剧中所扮演的白领丽人张楠，有着清纯的外貌，虽然外表柔弱，却有着一颗坚定的心，让很多观众对这个初出茅庐的小丫头十分喜爱，更有观众在网上说：“王媛可简直就是‘小孙俪’嘛！”　　回想起初次和海岩见面，王媛可仍然记忆犹新：“当时我连大气都不敢出，说话都结巴了，很紧张，海岩老师人很随和，还给我们巧克力。”剧中的张楠和生活中的王媛可一点也不一样。生活中的她大大咧咧，张楠却是一个“大淑女”，正是这种挑战，让王媛可学到了很多东西：“海岩老师就是我的贵人，是他给了我那么高的平台。”和孙俪一样成为了“岩女郎”的王媛可更想成为自己，“我和孙俪是有很多地方比较相似，我们都有军人的气质，也都很幸运的成为了‘岩女郎’，但是我只想踏踏实实的做好我自己，为观众带来更好的作品。”　　“悬疑+爱情”，受到制约　　海岩曾经说过：“写悬疑小说，是我的特长。”但近年来，海岩的作品开始走多种路线，全面“开花”，从描写一个人命运和成长历程的《幸福像花一样绽放》，励志剧《五星大饭店(blog)》到专门描写亲情的《金耳环》，到底是什么原因让海岩改变了风格，开始走起了“多元化”路线，海岩说：“我是一个喜欢创新的人，我愿意去尝试不同的作品。”在海岩看来，创作不同题材的作品，可以用多种方式去表达不同的情感，没有必要局限于爱情。　　当然，“悬疑+爱情”经典海岩式作品的减少，也与政策有关，海岩坦言：“现在的政策、规定太多。所以在创作的过程中，会受到一定的制约。”　　特别提示：《金耳环》江苏卫视每晚19点35分情感剧场两集连播	娱乐
北京台寻找“青春代言人”小柯张亚东等当评委　　本报讯(记者勾伊娜)日前，北京电视台青少频道联手星光国际传媒集团，在京发起“寻找青春代言人”选拔活动。该活动面向在校青年通过竞赛形式选出“既青春靓丽又有演艺才能”的人才。海选出的10名选手，将于4月底参加复赛。届时，星光国际旗下著名音乐人小柯、张亚东、易家扬、李伟菘、李?菘等将担任活动评委，以保证活动的专业性。部分决选出的“青春代言人”将有机会签约星光国际传媒集团。	娱乐
俞灏明暂不植皮有剧组投保“看人下菜”　　本报讯(记者卢圆媛)《我和春天有个约会》剧组发生爆炸事故后，Selina和俞灏明的伤势一直牵动着大家的心。昨日记者了解到，Selina和俞灏明病情稳定，俞灏明暂时不考虑植皮。另外，关于剧组为演员投保的问题，有制片人表示，不同演员投保种类和投保金额都会不同。　　俞灏明不考虑植皮　　昨日湖南卫视方面表示，湖南卫视高层都已经去探望了俞灏明，俞灏明病情平稳，头脸部的肿胀开始消退，已经开始少量进食。目前，俞灏明的治疗方案以常规保守治疗为主，暂时不考虑植皮，争取把手术范围控制到最小。　　昨日，Selina的爸爸透露，Selina做了清创手术后状态很好，气色好了更多，说话也很有力气，已经可以和大家讲笑话了。Selina的未婚夫张承中则体贴地表示，正好趁这个时间考虑婚礼的事情。　　湖南卫视方面还透露，稍后将公布对爆炸事件的调查结果，保险赔付的事情也将在调查后再进行。　　有剧组投保是走形式　　近期，《娱乐现场》采访了关于剧组为演员投保的问题。有导演指出，剧组为演员上保险更多的时候是在走形式，并不会对演员详细说明。很多演员对自己上了什么险种、又有什么样的保障根本就不清楚。　　《娱乐现场》在采访中还了解到，有些剧组的制片方为剧组人员买保险是“看人下菜”，不同演员投保种类和投保金额都会有差异。为了节省开支，在一些演员身上，特别是群众演员在安全保障上从一开始就存在着差别对待。新版《亮剑》的制片人万荣在接受采访时透露：“根据不同的演员、不同的危险性来上保险，武行会更多。有些就是过场戏、文戏，比如演个女记者什么的，买什么保险啊？”《百花深处》的制片人陈东东透露：“保险数额跟演员本人和经纪公司都是有商榷的，几十万元、100万元、200万元、500万元、800万元都有。”	娱乐
周杰伦抵香港冬装“冷酷”造型见歌迷(图)　　新浪娱乐讯北京时间6月19日消息，据香港媒体报道，周杰伦(周董)昨天(6月18日)抵达香港，并于晚上连同“南拳妈妈”成员“弹头”，在香港土瓜湾一酒店为他担任总导演，以及主演的科幻电视剧《熊猫人》举行发布会。不过，周董把自己捂得很严实，以一身“冬装”造型见歌迷。　　周杰伦和“弹头”于昨午(6月18日)十二时抵港，约有二十多名歌迷到达机场接机。虽然香港气温高达摄氏三十度，但他蓄着须根、戴着太阳眼镜的周杰伦仍一身冬装，以西装外套，加颈巾示人，并保持一副“冷酷”样，不露一丝笑容。他在四名保安护送下由机场大堂步往停车场上车。在三分钟行程中，有歌迷送上小礼物，他也礼貌地伸手接下，期间有女歌迷只顾着拍摄他，而差点跌倒，他立刻伸手扶起对方。期间记者问他在个人演唱会后，是否与绯闻女友蔡依林秘密庆功？他没有回应。对于传闻他送戒指给蔡依林，他作出否认，并且表示跟蔡依林做朋友会好一点。(颖颖)	娱乐
童瑶清新知性出席颁奖自称崇尚简单生活(组图)　　新浪娱乐讯近日，气质女生童瑶受邀出席某盛典，为倡导创新生活方式的企业颁奖。一直以自然清新气质亮相的童瑶，此次一袭剪裁别致的修身黑裙出场，精致妆容搭配清爽盘发，增添些许知性味道，与该盛典的理念相得益彰。而镜头前表演张力大的这位85后女星，其实最崇尚的还是简单自然的生活方式。　　近期《家常菜》的热播，使何文远的扮演者童瑶迅速积累人气。台前，童瑶以美丽形象出现，生活里，童瑶就是85后阳光、清新的女生，素颜，低调，自在享受生活的快乐，她说自己是把工作和生活分的很开的人，演戏时全情投入，而戏外则希望有更多的时间过自己的生活。	娱乐
“小三”张茆一吻成名13日返港应付考试(图)　　由于倪震舌吻事件所引发的巨大连锁效应，12月11日晚六点左右，周慧敏(听歌)和倪震分别发表声明，称二人已协议分手，结束了这段长达19年的恋情。而湿吻事件中的女主角香港城市大学学生张茆(Miffty)也被网友们评为“史上最牛‘小三’”，这不仅因为她用一个吻就断送了“周倪恋”，还因为她之前一贯高调的做派。据知Miffty现避走深圳，在一个疑似她的博客中，有自称“张茆”的女子也表示现人不在香港，但日内便回来，据悉是为了应付今天学校的考试。	娱乐
李嘉欣梦幻婚礼遍地花海尊贵私菜(组图)　　新浪娱乐讯李嘉欣昨天一声“我愿意”，顺利嫁入许家豪门。世纪婚礼昨午在公公许世勋石澳7亿豪宅内举行，嘉欣细心地以每位宾客的口味度身订做菜式，以顶级Piemonte-Alba白松露和极品Beluga鱼子酱炮制“私家菜”，为许家亲友花尽心思。　　许晋亨去年六月在罗马趁着女友李嘉欣生日，向拍拖两年多的女友求婚，过程浪漫，其后以一队人陈列多款钻饰让她“任选”，嘉欣选了8克拉枕形钻石做成订婚戒指，之后又做了一只方形白金钻戒作结婚之用，有传李妈妈随即收了1亿元礼金嫁女。昨天嘉亨大婚，在公公许世勋位于石澳市值7亿元的豪宅内举行，豪花超过1亿元打造色、香、味、美世纪婚礼。　　荷兰空运鲜花　　豪宅由傅老榕孙儿、著名室内设计师傅厚民操刀，全屋都以嘉欣至爱的紫色和白色玫瑰花和大小不一的蜡烛布置。全部花卉均由专业买手GaryK早在九个月前从荷兰订购，昨天新鲜空运抵港。而豪宅大门亦以鲜花砌成两个代表嘉欣英文名Michele以及结婚Married的“M”字花环，打开大门，通往豪宅沿路有十几条花柱，入夜后配合灯光效果，更见浪漫，充满“色”和“香”。　　至于“味”是指婚宴美食，嘉欣请港丽酒店的意大利名厨根据每位宾客口味度身订造，虽然每人的“私家菜”内容不同，但用料上乘，全部都是珍品，例如有“美馔中的钻石”美誉的顶级Piemonte-Alba白松露，每10g身价约1000港元，以及每30g价值约800港元的极品Beluga鱼子酱炮制。　　全场最“美”的当然是嘉欣，昨天她穿着共七套名贵礼服，包括由意大利Bellantuono白色低胸婚纱和本地设计师BonitaCheung设计的婚纱，以及五套名牌Valentino晚装，并以多款钻饰配衬，重头戏是方形白金巨型钻戒，共逾6000万港元！至于摄影，则由王菲(听歌)及张曼玉御用摄影师夏永康(WingShya)亲自操刀，事后他透露不收分毫，友情赞助作贺礼。(鱼鱼/文)	娱乐
王菲出席嫣然基金会慈善活动：今天我不是明星　　爱心，能改变很多人和事，能让很多低调的人走出来，为传递爱而劳作。昨日，在四川的土地上，又多了两双传递爱的脚印，他们就是王菲、李亚鹏夫妇。为嫣然基金会开展系列慈善活动的他们，在赴儿童医院看望接受嫣然基金资助的儿童时，李亚鹏代表王菲发言，“今天我们不是以明星身份来的，我们是以为灾区努力重建做贡献的同志身份来的。”让现场所有人感受到他们的诚意之时，他们还向为灾区重建作出贡献的医务工作者深深地鞠了一躬。　　昨日中午，素颜出现在成都机场的王菲戴着黑超眼镜遮面，看上去有些憔悴。而在这之前李亚鹏早已在机场咖啡厅等了一个多小时，夫妻二人碰面后，李亚鹏立即上前抱住王菲，并献上自己的亲吻，随后二人一同坐着小巴离开机场。抵达医院后，李亚鹏首次阐明“汶川新家庭计划”，他说：“我们的计划不是简单地为肢体有残疾的孩子做手术，我们更希望帮他们走出伤痛，在心理上给他们支持。”虽然活动全程，王菲一语不发，可在李亚鹏发言时，王菲不断点头，这也表明了她对慈善的态度。据悉，鹏菲夫妇将在四川停留两天，为嫣然基金开展一系列慈善活动。 记者 高宏	娱乐
薛凯琪称没工作是对阿娇最大的惩罚(图)　　新浪娱乐讯3月8日消息，据香港媒体报道，薛凯琪昨天(7日)以“传媒之星”身份出席“传媒初体验计划”及“2008优秀网站选举颁奖礼”，她对这活动十分支持，认为年轻人应该懂得分辨哪些是不雅及淫亵物品。　　那她的角度是如何分辨呢？薛凯琪说，需视乎情况而定，即使两个人穿上同一套衣服，只要姿势不同，都可能会由健康变成不雅；至于“露点”或被偷拍私处，她认为“露点”在外国相当普遍，就算一件艺术品，如世界著名雕塑戴维像，都曾被批评含三级成分，这关乎观点与角度问题了。　　薛凯琪表示十几岁时，本身在国际学校就读，其它女同学的校裙都折得短短的，相当性感，但她的校裙就长及膝，为此经常成男同学的笑柄。　　提到卫诗和关楚耀在日本藏毒被拘留一事，薛凯琪称在事件没有结果前不便发表任何评论，虽然跟两人私下并不熟络，但仍希望他们没事；而阿娇日前接受《志云饭局》访问，在被问到对她计划复出会否支持时，薛凯琪称“撑”她是一种鼓励，不论对或错，有人鼓励都是开心的，她有感阿娇已一年多没有工作，其实已是对她最大的惩罚，如今大家应给予她多点空间。　　阿娇在访问中承认和陈冠希拖拖拉拉的一段恋情，薛凯琪说：“好多艺人刚出道时也许会静静地拍拖……，虽然我没有。”苗菲/文　　新浪娱乐讯3月8日消息，据香港媒体报道，薛凯琪昨天(7日)以“传媒之星”身份出席“传媒初体验计划”及“2008优秀网站选举颁奖礼”，她对这活动十分支持，认为年轻人应该懂得分辨哪些是不雅及淫亵物品。　　那她的角度是如何分辨呢？薛凯琪说，需视乎情况而定，即使两个人穿上同一套衣服，只要姿势不同，都可能会由健康变成不雅；至于“露点”或被偷拍私处，她认为“露点”在外国相当普遍，就算一件艺术品，如世界著名雕塑戴维像，都曾被批评含三级成分，这关乎观点与角度问题了。　　薛凯琪表示十几岁时，本身在国际学校就读，其它女同学的校裙都折得短短的，相当性感，但她的校裙就长及膝，为此经常成男同学的笑柄。　　提到卫诗和关楚耀在日本藏毒被拘留一事，薛凯琪称在事件没有结果前不便发表任何评论，虽然跟两人私下并不熟络，但仍希望他们没事；而阿娇日前接受《志云饭局》访问，在被问到对她计划复出会否支持时，薛凯琪称“撑”她是一种鼓励，不论对或错，有人鼓励都是开心的，她有感阿娇已一年多没有工作，其实已是对她最大的惩罚，如今大家应给予她多点空间。　　阿娇在访问中承认和陈冠希拖拖拉拉的一段恋情，薛凯琪说：“好多艺人刚出道时也许会静静地拍拖……，虽然我没有。”苗菲/文	娱乐
组图：李宇春帅气黑白配亮相MTV亚洲大奖红地毯　　新浪娱乐讯亚洲最大的音乐盛典——2008MTV亚洲大奖于8月2日在马来西亚举行，共50多位来自亚洲各地区的歌手分享16个荣誉奖项。图为李宇春亮相红地毯。	娱乐
甘婷婷《藏心术》跨年2010年被赞“拼命三娘”　　新浪娱乐讯刚从横店《螳螂》剧组杀青又马不停蹄的加入到《藏心术》剧组的内地女星甘婷婷2010年可谓是赚足荧幕好评。新版《水浒传》地方热播，让甘婷婷再度成为焦点人物。而多部影视作品同时打擂台也被业内人士誉为“模范生”。　　据悉，正在横店《藏心术》剧组进行紧张拍摄的当红女星甘婷婷前不久在新浪博客中表示“2010年的自己像上膛的子弹一样，随时准备向外冲”，而在拍戏中遇到南方大雪，让横店的演员们也是在各种恶劣条件下艰苦奋战。被外界嘲笑为“拼命三娘”的甘婷婷2010年荧幕亮相作品更是霸占各个档期，被称“模范生”。　　人红剧也红，“劳模”养成　　回顾2010年，荧幕好剧不断，而甘婷婷出演的电视剧更是众多，一年七部电视剧外加一部电影，让她也是成为了名至实归的“劳模”。之前在北京台热播，并且收视创佳绩的《高粱红了》中与朱亚文的经典合作，“国内最唯美的战争剧”、“最美女战士”的称号也是让甘婷婷赚足好评。作为海润的当家花旦之一，《兄弟》四家卫视播出，更是让甘婷婷成为比“范冰冰更风情”的女人。之后新版《水浒传》的播出让甘婷婷也是自己与自己打擂台，年头年尾强势霸占荧幕。据悉与型男胡兵合作的《空姐日记》也将于2011年亮相荧幕。　　模范生带病上阵，被嘲“拼命三娘”　　在各类电视剧激烈竞争下，依旧抵挡不了甘婷婷直线上升的人气，多部作品荧幕亮相，年底横扫各大奖项，而一直在戏上的甘婷婷表示，自己过年又要在横店度过了。已经很久未休息过的她，前段时间更是带病拍戏。敬业精神的甘婷婷也被剧组同仁们称作是“拼命三娘”。对于年底要在剧组度过，甘婷婷倒是特别淡定的表示，已经不是第一次这样了，好在爸妈喜欢旅行，所以会考虑接父母到外地过年，毕竟一家人在一起，才是中国春节的传统。	娱乐
“2008ACI国际职业模特大赛”巡游活动启动　　新浪娱乐讯“2008ACI国际职业模特大赛”暨“ACI模特全球移动力”巡游招商活动，于11月16日下午两点在深圳枫叶酒店隆重召开新闻发布会。本次大赛由美国认证协会模特认证管理中心与凯迪妮模特机构联合主办，深圳市水平线文化传播有限公司与华语搜星网共同承办。　　记者现场看到，出席本次发布会活动亮相的50名选手全都是来自全国各地、港澳台地区模特界的精英。活动当天由赞助商深圳湛宝经销店提供三菱汽车作为选手指定用车，组委会还特别邀请了中国童星在线旗下的11名童星及法拉力、林宝基尼等众多顶级跑车到场助阵。大赛组委会总执行官潇浪还发表了激情的演讲，并在现场表明了电影《残冰》将与明年五月左右开机拍摄，并将在优胜选手当中选出一个人担任“庐窖特曲酒”的形象代言人。以此给参赛选手以后出路问题的保障。　　新浪娱乐讯“2008ACI国际职业模特大赛”暨“ACI模特全球移动力”巡游招商活动，于11月16日下午两点在深圳枫叶酒店隆重召开新闻发布会。本次大赛由美国认证协会模特认证管理中心与凯迪妮模特机构联合主办，深圳市水平线文化传播有限公司与华语搜星网共同承办。　　记者现场看到，出席本次发布会活动亮相的50名选手全都是来自全国各地、港澳台地区模特界的精英。活动当天由赞助商深圳湛宝经销店提供三菱汽车作为选手指定用车，组委会还特别邀请了中国童星在线旗下的11名童星及法拉力、林宝基尼等众多顶级跑车到场助阵。大赛组委会总执行官潇浪还发表了激情的演讲，并在现场表明了电影《残冰》将与明年五月左右开机拍摄，并将在优胜选手当中选出一个人担任“庐窖特曲酒”的形象代言人。以此给参赛选手以后出路问题的保障。	娱乐
小沈阳武汉献演状态不佳反响不错观众开怀(图)　　小沈阳火到什么程度？昨晚的洪山体育馆给出了最生动的答案。整个体育馆被塞得满满当当，最高的楼座区都找不到空位，内场的通道挤满了站着的观众。虽然奔波于巡演的小沈阳难掩疲态，但武汉人依然给了他如潮的掌声和最热烈的尖叫，使昨晚成为“长江日报之夜”最火爆的一场演出。　　笑料通俗不低俗　　“刘老根大舞台”的演员都很有观众缘儿，就在武汉也不例外。《乡村爱情》中“刘能媳妇”孙立荣，一段敲鼓伴奏的《说地名》酣畅淋漓，《关东大先生》中的“宗二”程野，吹起了形似“埙”的乐曲，还用手绢变起了小魔术，种种绝活儿都让观众新鲜。　　不过，二人转男女“一副架”，少不了说说闹闹的玩笑。与其他演员动辄就学残疾人，张口就拿男女之事开玩笑相比，压轴登台的小沈阳段位明显高了一级。他上来就拿国足开涮，和女搭档的逗乐也很有分寸——他介绍妻子名叫巩俐：“我们都这么多年了，我不能换人还不能换换人名儿？”招牌的模仿秀《明星演唱会》，一招一式再现娱乐圈疯狂粉丝的真相，引来满场最热烈的笑声。他的段子在生活里都找得到，说他通俗，确实不低俗。　　功力不错状态不佳　　一张口就是《大海》，再狂飙几句《死了都要爱》的高音，还有模仿刀郎的《情人》，相似度颇高的歌声和不断狂飙的高音，让小沈阳的演唱一直淹没在掌声中。细心听来，他的声音远不如一个多月前在北京听得清亮。不过，小沈阳演得相当卖力，学球迷痛哭惟妙惟肖，一句带着哭腔的东北味台词，让全场观众都笑得合不拢嘴。　　很快，沈春阳也带来一段纯正的二人转《王月娥做梦》，一亮嗓就让全场惊艳：“嗓门真亮！”一曲唱罢，掌声如潮，记者身边一名警察悄悄议论说，“还是有真功夫啊！”　　老段子爆出新细节　　国足笑话，模仿秀，明星演唱会，这都是小沈阳的招牌节目。但在表演的细节上，小沈阳还是进行了部分翻新。以前老说的“臭不要脸”，这次升级成了“臭不要FACE”，效果还不错，每说一次都会响起一阵哄笑。在《明星演唱会》中，观众们熟悉的“三轮车”、“真撕围巾”等细节都被略去，换成一瓶矿泉水在红伞上摇出“下雨”的效果，引来哄堂大笑。而小沈阳也挺给武汉面子，在讲到国足的笑话时让上帝只能听懂武汉话：“原来上帝是武汉的啊！”引爆了全场的开怀大笑。　　观众孙鹏表示，虽然这些内容在网上都看过，但在现场看起来还是很可乐：“太开心了，在现场的感觉太不一样了，更完整也更生动，只能说小沈阳的气场太强了！”　　南北差异不明显　　二人转从东北演到武汉，面临的不仅仅是语言的差异。但昨晚的现场，和记者曾经在北京看过的小沈阳演出相比，热烈气氛有过之而无不及。从小沈阳上台开始，场下的呼喊声和掌声就没停过，他每说一句话，都能引起全场的笑声，而无论小沈阳跑向何方，回应他的都是一片涌动的人潮。正如小沈阳所说，这就是一个开心的现场，一个来“疯”的现场。　　本版撰文：除署名外均为记者王娟	娱乐
倪安东《第一课》闹缺货谈爸爸难掩兴奋(组图)　　新浪娱乐讯倪安东《第一课》在台短短发行三天就让粉丝上网留言：“架上的专辑简直是被秒杀抢购，缺货买不到！”倪安东一谈到爸爸就难掩兴奋之情：“我告诉他我要回台湾发唱片，但他不太懂我玩的音乐，以为我只是玩玩而已，应该搞不出什么东西，没想到MV和广告播出来放到网络，他才对我说：‘Hey！原来你这小子还满不错的嘛，好像真的很红！’”　　飘洋过海来台湾学习当地文化，从预购见面会到专辑签唱会，三个星期内全台各县市从北到南一共16场跑透透，喊出“肯打拼、有热情、爱音乐”口号，完成乐坛新鲜人艰巨任务，果然让倪安东“五榜都大获全胜，高票当选第一名”，11月28日在台北西门诚品武昌店举办的签唱会，粉丝手拿“倪”字竞选旗帜挥舞高喊“冻蒜！冻蒜！”，夹道欢迎倪安东上台接受表扬，华研唱片总经理何燕玲女士也送上五条“第一名红带”，替优秀模范生倪安东批上并且称赞“倪安东很努力，有这样好的成绩很替他开心，希望他能再接再厉！”倪安东和所有人一字排开向台下热情粉丝鞠躬致谢，让倪安东感受到目前最发烧的选举造势文化。　　谈到对台湾选举的印象，倪安东大笑表示：“感觉选举就是和塞车画上等号，因为到处都是人潮。”不过跑了这么多场活动签唱会，倒是品尝各地不少著名的美食小吃，其中最爱虾卷让倪安东赞不绝口！现场倪安东演唱百万点播歌曲《SorryThatILovedYou》和《散场的拥抱》，并且抢先演唱第三支主打歌曲《恶梦》，看到台下热情歌迷支持，倪安东感性的表示：“从以前就很向往能站在像这样的舞台上唱歌，很谢谢大家让我这么梦想成真。尤其是妈妈原本只给我一、两年的时间唱歌，现在看到我有好成绩，决定再让我续约六年！”倪爸倪妈不断给予鼓励和打气，让倪安东觉得自己是个幸运儿！　　人缘极佳的倪安东，来台湾发片也发生不少趣事，不仅坐捷运被老奶奶认出，大喊：“阿！你就是星光大道很会唱歌的帅哥！”老奶奶还用台语跟倪安东交谈，两人在捷运比手划脚沟通，让倪安东笑说是“BodyLanguage”。先前在全省预购见面会的唱片行，还吸引一票正在值班的小护士翘班，冒着翘班风险一睹倪安东风采，差点闹出诊所“空城计”，只好约定时间“轮流”到唱片行索取签名合照。还有男歌迷自制“第一课学生证”，加上前进国小校园当孩子王，招牌阳光笑容可说是让倪安东男女老少通吃！	娱乐
传梁洛施只想安心当妈妈暂时不考虑复出　　3月1日下午，李泽楷首次发表公开信，澄清小三以及巨额分手费传闻。当晚，记者与梁洛施的发言人卢觅雪进行了电话采访。她强调李泽楷、梁洛施从相恋到结束都光明正大，并无隐情，但许多荒诞的报道已经严重影响了双方，特别是李泽楷的名誉，呼吁不实报道就此结束。卢觅雪更感叹：“为什么有钱人正常的恋爱和生活就要被抹黑？”对于圈内支持梁洛施复出的呼声很高，卢觅雪透露梁洛施暂时只想安心当妈妈，不会考虑复出。　　分手声明一石激起千层浪，卢觅雪坦言纷至沓来的议论和传闻，让李泽楷乃至家族的名誉受到了很大损害：“他是个生意人，名誉很重要。与女友分手他也很不开心，在报道中李先生成了不负责任、甚至很不堪的一个人，那些不实报道已经严重损害了李先生，还有他的家人们的名誉，也影响了他们的生活。于是他才决定要站出来。”卢觅雪再次转达了李泽楷的态度：“没有第三者，没有买腹生子，没有付巨额分手费，李泽楷将会不惜一切维护家人，保护身边的人免受伤害，请外界不要作出过多没有凭据的揣测。”	娱乐
刘惜君是“炒作”牺牲品？两大卫视竞争导致　　前晚“快女”5进4的比赛，选手们的表现颇有点豁出去的意味，“快男”们的倾情助阵堪称“惊艳”，而与郁可唯PK的刘惜君惨遭淘汰在很多人看来也在情理之中。所以，整场比赛并没有太多的意外，倒是“舞美师”频频揭内幕，让很多观众大跌眼镜。　　在5进4的淘汰预测时，“舞美师”曾说这场必有一个成都“快女”淘汰，但是在比赛开场前最后时刻，“舞美师”突然紧急爆料：湖南卫视这场不按常理出牌，江映蓉为封面女声，刘惜君淘汰。结果全部命中，而昨日“舞美师”在解读刘惜君淘汰理由时，透露刘惜君的淘汰是浙江卫视炒作的牺牲品。　　上周有消息爆出，刘惜君曾是浙江卫视《我爱记歌词》的领唱，而这次刘惜君参加“快女”是浙江卫视派出的“卧底”。而此消息一出，《我爱记歌词》的收视率飙升。“舞美师”说，天娱因为这个传闻对刘惜君一直都没有安全感，所以临时调整计划，把刘惜君淘汰出局。而刘惜君无辜成为两大卫视竞争的牺牲品。此外，刘惜君的淘汰也是为主办单位策划了一个月的黄英、江映蓉的“英蓉组合”最后一场争夺冠军让路。　　此外，前晚的比赛中，春晓、高晓松、巫启贤、伍洲彤四位个性评委从头到尾都是极尽奢华的溢美之词，这样的集体“变脸”让不少观众极度不适应，甚至还有网友表示开始怀念包小柏了。　　整个比赛中，四位评委点评时没舍得用一个批评的字眼，春晓在评价“英杰组合”时说，“吉杰的山歌太有力量，把黄英的阿妹衬得更加娇媚，两人的组合一个字，赞！”高晓松在评价“江杰组合”时风格大变，“你们是我在中国见过最好的组合，能够同时看到两个能唱能跳、台风还这么有范儿的歌手，真的太幸福了。”即使刘惜君在演唱《枉凝眉》时状态并不是太好，评委们也都大呼“惊为天人”。评委们如此反常，让不少观众受不了，网友“笑脸贝贝”说：“虽然也知道评委们的点评有时候有作秀的成分，但至少还中肯，但这次的点评太虚了，看得人索然无味。”本报记者潘莎莎	娱乐
“姚柏组合”很雷很默契将亮相除夕夜海派春晚　　在休斯敦，曾有一个“姚麦组合”，而这个春节在上海，出现了一个“姚柏组合”，沪上人气颇旺的两位明星，姚明和柏万青将搭档主持大年三十晚上7点30分开始的东方卫视《春满东方》的节目。周三下午姚明和柏阿姨已经完成了节目的录制，这对从未合作过的上海明星，在搭档时颇有默契，也妙语连珠，相信这对组合在虎年春节一炮打红。本报记者张逸麟　　搭档柏阿姨，姚明甘做绿叶　　“上海观众新年好，我是主播柏万青。”“大家好，我是副播姚明。”在长辈身边，姚明甘做副播。　　这次录制的地方是上海电视台的虚拟演播室，这里平时正是新老娘舅节目的拍摄现场，算是柏阿姨的主场，录制前姚明也谦虚地表示，自己第一次做主持，要柏阿姨带带自己。　　尽管是第一次搭档，姚明和柏阿姨却有着不错的默契，不过两人的语风似乎与年龄恰恰相反，柏阿姨朝气十足，语如连珠；姚明说起来则既深沉又内涵，一搭一档相映成趣。由于录制现场灯光强烈，拍了一会姚明额头就渗满汗珠，柏阿姨则拿起自己的台词稿，给姚明一通猛扇。　　主持过程中，直来直去的柏阿姨说了不少雷人的段子，一次柏阿姨拿起一张《阿凡达》剧照，上面网友把姚明PS成了“阿凡达”，柏阿姨看着剧照，若有所思的说：“鼻子和嘴巴跟你蛮像的，不过你没有他这么难看。”说得姚明无语；说起姚明这次回上海投资大鲨鱼时，柏阿姨又来了一句“大家都知道你在美国混得很好……”姚明又是一愣。　　在谈到上海的时尚时，两人聊起了旗袍，柏阿姨正大谈上海的旗袍如何引领中国潮流时，如何出现在各个电影里时，姚明冷不丁来了一句，“《色|戒》里也是。”大伙立刻问姚明有没有看过《色|戒》，姚明忙不迭地说：“没看过，没看过。”　　姚明最留恋“上海的味道”　　这档春晚节目的主题是“喜欢上海的7个理由”，在与柏阿姨的闲聊中，姚明也打开了自己的记忆本，回忆着在上海生活的点点滴滴。　　说到儿时弄堂里玩的游戏时，姚明脱口而出“老狼老狼几点钟”，像丢沙包、我们都是木头人这些游戏，姚明小时候也是驾轻就熟，“小时候也经常玩，14岁去了体校后开始集体生活，才与这些绝缘了。”　　上海的饮食也非常有特色，对此姚明说：“其实上海最有特色的饮食是早餐，我非常喜欢上海的早餐，不仅仅是吃的时候很有味道，而且在吃之前，走在大街上，闻着各种早餐的味道，听着市场熙熙攘攘的声音，这也很有味道，这是上海独特的味道。”　　说完早晨，姚明也和柏阿姨聊起了上海的夜晚，“其实上海的夜生活也很独特，晚上8点半，这个城市开始苏醒，开始释放出她的魅力……”而一说到电影，姚明似乎感悟颇深，毕竟儿时自己也经常看电影，但如今成了大明星，去电影院的机会就少了很多，不过姚明依然很喜欢电影院的感觉，他颇为感慨地说，“我喜欢看电影，特别喜欢电影院的感觉，当灯光暗了下来，你会觉得自己和身边的人一样，都是普通人。”　　姚明首谈女儿这裙子太小了，我闺女个大　　叶莉怀孕的消息传出后，姚明对此一直保持低调，不过这次主持春晚，姚明和柏阿姨也聊起了自己未来的女儿，柏阿姨还特地带了一件礼物——一件粉红色的小连衣裙，姚明很开心地接受了礼物，不过在交给助手时还是开玩笑说，“这裙子太小了，穿不了，我闺女个大。”　　这次和姚明一起主持春晚，柏阿姨还带着一个任务，她孙子得知奶奶要与姚明合作，特意让她带了笔和本子，找姚明签名，对此姚明欣然签了名，还送了柏阿姨一件玛吉斯男篮的球衣，在球衣上也签了名，乐得柏阿姨直说：“这下我孙子要开心死了。”　　大年三十，吃完年夜饭，上海人除了看央视春晚之外，又多了一个新选择——打开东方卫视，看“姚柏组合”唠家常。　　柏阿姨夸姚明他给上海人扎台型　　本报讯记者张逸麟和姚明一起主持东方卫视的春晚，柏阿姨感觉非常适意，“一点压力也没有，我有个儿子，比姚明大两岁，跟姚明一起主持，就像妈妈和儿子聊天一样。”柏阿姨做完节目说。　　对于姚明，柏阿姨一通猛夸，“姚明实在太健谈了，他很‘前台’，思维非常敏捷。”不过柏阿姨可不是因为这一次合作才成了“姚蜜”，一直以来，柏阿姨都觉得姚明很了不起，“在NBA，都是美国人、黑人，姚明一个中国人到那里打球，本来就是给中国人、上海人扎台型，更难能可贵的是，现在他回到了上海，以前大鲨鱼遇到了许多问题，我们都很担心，现在姚明投资了他的母队，球队一下子复活了，我非常钦佩他。”柏阿姨还有个想法，在自己的街道里给大鲨鱼组织拉拉队，对此姚明自然非常欢迎。　　其实不仅仅柏阿姨是“姚蜜”，姚明也渐渐成了“柏蜜”，柏阿姨透露说，在闲聊时姚明告诉他，自己也经常看“新老娘舅”，“姚明说以前他也看过新老娘舅，但是觉得里面都是些家庭纠纷，可现在他也开始经常看‘新老娘舅’，他自己也快做爸爸了，觉得这些事看起来还是挺有味道的。”	娱乐
揭秘娱乐圈毒祸背后真正红的艺人不会碰毒品　　新快报记者专访多位资深人士，揭秘娱乐圈毒祸背后　　■新快报记者　　日前莫少聪、孙兴相继因吸毒被捕，孙兴更爆出内地娱乐圈有巨星拆家，有特殊癖好的明星纷纷离京避难。不可否认，娱乐圈确实有肮脏的一面，但是那并不是全部，只是因为娱乐明星都是公众人物，他们生活在大众的眼皮底下。近日，新快报记者采访了多位娱乐圈资深人士，为读者揭开不为人知的娱乐圈毒祸真相。　　敏感词毒品　　圈里什么人在吸毒？　　以前红过现在不红的，心理有落差的，占绝大多数　　新快报：你做经纪人这么多年，带过港台偶像，也带过内地人气明星，有人是碰毒品的吗？　　经纪人Y：有，但不是娱乐圈的，是体育明星，而且很有名。娱乐圈我自己接触的倒真的没有，第一，我不混夜店，第二，我不跟小牌或没名气的艺人混。其实真正红的艺人是不会碰毒品的，他们每天的工作行程密密麻麻，媒体和FANS了如指掌，每天都严重睡眠不足，和毒品相比，他们更喜欢睡觉，现在我们每天能够睡5个小时已经很好了。　　新快报：听说过的呢？据你所知娱乐圈是什么人在吸毒？　　经纪人Y：据我所知摇滚圈那些不红的基本都吸，模特圈也比较多，还有就是那些完全不知道名字的男艺人。　　企宣C：以前红过现在不红的，心理有落差。我知道的，这种人占绝大多数。　　新快报：能举个例子吗？　　经纪人Y：满文军的老婆吸毒我是知道的，有次在新西兰演出，她很高调。(怎么高调？)就是问别人要不要摇头丸。有听说一些男大牌私底下组局，但是我自己没见过。最搞笑的是有次一家香港不知名公司的模特们说表演结束后一起去吃冰，我当时还想问他们去哪个地方吃，我当时想的是红豆冰，因为我自己经常去鹿港吃红豆冰。第二天其他人笑话我，说他们指的吃冰是吸冰毒。　　企宣C：谢东。我跟他之前合作过的，那时候他正当红，整个人很健康、积极的。后来不红了，心理有落差了，就开始碰毒品，而且戒不掉了。　　新快报：好像除了卫诗是吸海洛因之外，其他被抓的艺人碰的都是大麻、摇头丸、K仔以及冰毒。有人说冰毒和摇头丸是不上瘾的？　　企宣C：是毒品都会上瘾！不过听说现在新的这些毒品不是很贵，所以很多人不太在意。　　新快报：那他们怎么组局呢？他怎么知道对方也碰毒品呢？　　经纪人Y：这就不知道了，模特圈子应该会更多些，哪像我们只知道吃喝。我是觉得真无聊，关键是那对身体不好啊，为什么要花钱去损害健康呢？　　敏感词拆家　　娱乐圈有没有拆家？　　这毕竟是违法的事，不管红不红艺人肯定都会很谨慎的　　新快报：你刚才说到满文军的老婆在新西兰问人要不要摇头丸，她是不是毒品拆家？　　经纪人Y：那我就真的不知道了，她吸毒估计就是因为生活太无聊了，又不工作，老公演出孩子读书，在家没事干。　　新快报：娱乐圈有没有拆家呢？艺人估计不敢随便跟陌生人买毒品吧？　　经纪人Y：肯定有，这毕竟是违法的事，不管红不红艺人肯定都会很谨慎的，如果跟外面的人买，很容易被揭发。娱乐圈应该有些人就是靠做这个赚钱的吧。　　新快报：孙兴在被抓后，主动爆出内地娱乐圈有一巨星拆家，并且说很多有特殊癖好的明星都纷纷逃离北京。你觉得这是真的吗？　　知情人D：其实关于娱乐圈吸毒的事，我是多少知道一些的，但是不敢乱说话。他说的这个巨星应该是确有其人的，而且在北京的娱乐圈很多人都知道，算是公开的秘密吧。　　新快报：能提供点隐晦的线索吗？　　知情人D：内地数一数二的巨星，形象挺健康的，离婚。他和他的前妻接触毒品在圈子里是挺出名的，他们俩迟早出事的，真的。毒品啊，这种事谁都保不了你的，管你多大的名气，要是哪天他们被抓了，我是一点也不意外的。　　知情人W：一个曾经很著名的体育明星，后来转入娱乐圈发展，但是发展不太顺利。我不清楚此人具体碰的是哪种毒品，但是因为吸毒耽误了几次演出。　　新快报：娱乐圈频频有人涉毒，其实有没有一个规律可循？　　知情人D：如果一个人吸毒被抓，你去看看他的圈中好友还有哪些，八九不离十。而且，那些已婚的，一般都是夫妻俩一起碰毒品的，几乎不可能有一个吸毒，一个不吸的。　　新快报：那你刚才提到那个内地巨星，他的朋友也都是巨星啊，难道？　　知情人D：哈哈哈，你自己去想吧，我什么也没说。　　敏感词摇滚　　摇滚圈是重灾区？　　最主要的交流还是音乐，毒品真的不是沟通的媒介　　新快报：有人说摇滚圈是娱乐圈毒品的重灾区，是真的吗？　　音乐人Q：国外的音乐节，大麻是很普遍的，尤其是德国，在荷兰大麻好像是合法的(注：大麻在中国同样属于违禁品)。摇滚圈里确实是有吸毒的，但是占的比例并不算太高，四五年前可能高一些，当时大家可能觉得时髦，这些年少了，因为大家都知道吸毒对身体的影响是非常大的，人会废掉的。　　新快报：你参加和策划过很多国内的音乐节，现场有毒品吗？　　音乐人Q：我不敢说现场一定没有，有些观众带入现场我们也不知道。但是参与表演的摇滚乐队应该是都没有吸毒的。因为摇滚音乐节现场一般都有啤酒的，加上音乐声比较响，大家很容易就兴奋起来，可能有些人会抽烟吧，但是在现场吸毒的确实没见过。而且，携带毒品是违法的，一般没人带着毒品到处跑的。　　新快报：在什么样的情况下会接触到毒品？　　音乐人Q：夜店玩的时候吧，在广州真的很少，反而是我去外地演出，当地经常会有些比较HIGH场的夜店，会有毒品。就好像一帮人在喝酒，叫你喝酒，你喝不喝？据我所知有些人最初接触毒品就是这样，一帮人在吸毒，不好意思不吸。当然其实你要不吸，没人会逼你的，我可以保证我自己就是绝对不吸的。通常这样的场合，我会晃一下就离开，如果他们吸的是海洛因，我会马上走。　　新快报：那这样会不会跟他们之间有隔阂，以后人家就不跟你一起玩了？　　音乐人Q：小的隔阂肯定是有的，至少人家吸毒是肯定不会叫你的。但是音乐圈最主要的交流是音乐，还是音乐的品质最重要，毒品真的不是沟通的媒介。　　新快报：很多人在吸毒被抓后，都表示是想靠毒品来寻找灵感，你觉得是这样吗？　　音乐人Q：灵感不是靠毒品来获得的，那么多好的音乐人都不吸毒啊，他们一样能够写出好的作品。我是听说过在吸毒后会产生一些很奇妙的感觉，在那样的情况下，他们会想出一些比较怪的东西，但是说要靠吸毒来找灵感，那是绝对不靠谱的。　　企宣C：借口！大把人搞创作，但吸毒的人很少，纯粹就是借口。　　媒体记者的“偶遇”　　片段一：大约十年前，以爱老婆闻名的影帝还只是一个摇滚少年。某次在广州天河体育馆举行的颁奖礼，一娱记跟某明星约了在后台艺人休息室做一个专访，误打误撞走错了房间，开门看见那个从国外归来的少年正在吞云吐雾，“我自己就是抽烟的，我知道他抽的不是烟，房间里弥漫的是大麻的味道”。　　片段二：几年前在深圳的一个电影宣传活动。一个高瘦日系男艺人，在接受记者采访时，突然就思绪混乱，流眼泪、鼻涕，答非所问。他的经纪人说是因为采访室的空调太冷的缘故，这个艺人本来就感冒了，所以不舒服，想回休息室休息一下，过后再接受采访。大约20分钟后，该艺人再次出现在记者面前，所有“感冒”症状都消失。　　片段三：几年前，广州曾举办过一次大型的摇滚新年音乐会，国内摇滚圈数一数二的人物都来了。当时一媒体同行去现场看了演出，说现场有人抽大麻，还递给他抽。　　片段四：某偶像团体的成员跟朋友一起去参加派对。到了卡拉OK，发现里面有人在用毒品，他跟朋友立即离开。“虽然我已经不红了，但是绝对不能碰毒品，否则真的会死掉了。”　　■吸毒自毁星途　　谢东　　时间：2007年5月26日　　后续：因吸毒“三进宫”　　今年3月25日，歌手谢东因三度吸毒在长沙被抓。2007年5月，他因吸毒在北京家中被抓。据说，在拘留结束后一进家门，谢东就向父母跪下认错，发誓戒毒。2008年年初，谢东因为复吸再次被拘10天。之后谢东进行了长达半年的戒毒。　　萧淑慎　　时间：2006年12月　　后续：因吸毒被起诉　　萧淑慎刚出道时星光之路相当璀璨，但却反复吸毒最终自毁大好前程。2006年12月18日萧淑慎被查出吸食可卡因和安非他命。2007年6月5日至7月23日，萧淑慎在台北看守所进行勒令戒毒，为时49天。同年11月，萧淑慎又因持有和吸食可卡因遭台湾有关部门逮捕，并被控吸食毒品，被判处1年7个月、缓刑4年。2009年5月，萧淑慎涉嫌三度吸食安非他命。2010年11月18日，萧淑慎在法庭上坦承吸毒，被判1年7个月。　　大炳　　时间：2007年2月　　后续：因吸毒被起诉　　台湾男谐星大炳今年3月第四度被查获吸毒。2007年2月，警察在查缉贩毒时发现大炳正与人交易毒品，警方在大炳的手提袋内找到四小包安非他命，大炳坦承吸毒；2009年4月，大炳再在汽车旅馆因为吸食安非他命被捕，二度涉毒后大炳提前解约且宣布退出演艺圈；2010年4月，大炳因吸毒第三次被警方抓获；今年3月，警方查获某贩毒集团毒窟，现场逮捕大炳，被确定四度染毒。　　激发创作灵感，逃避成名压力，猎奇跟风，盲目随众　　莫少聪、孙兴、满文军、酒井法子……明星吸毒，逐渐成为娱乐圈最不可逃避的话题；连续地曝光，不断地忏悔，接触毒品成为是否身在明星圈的标识，也成为新晋艺人争相效仿的时尚；激发创作灵感，逃避成名压力，猎奇跟风，盲目随众；吸毒，已成为娱乐圈的生存法则。明星作为大众偶像，引领公众生活消费，但我们认识的明星，正在蜕变为“反面教材”；观众需要成熟的明星，儿童需要健康的榜样，在此，我们呼吁，请明星远离毒品。　　现状一请客吃饭变请客吸毒　　美国女星安吉利娜·茱莉在接受一次采访时自爆隐私说：“我尝过这世界上几乎所有的毒品，甭管是可卡因还是大麻，我都知道是什么味道。”与茱莉有同好的中国同行们从来没有如此坦诚。据一位知情人士透露，“瘾君子”的圈子里有多位娱乐圈明星，他们有时会开“摇头派对”，参加这个派对的人如果不吸上两口就无法进入这个圈子。以前是请客吃饭，现在是请客吸毒。　　案例：满文军夫妇将生日宴会办成吸毒派对的事件曝光后，一名叫涂紫凝的新加坡歌手主动出来披露歌手吸毒内幕：吸毒歌手当中有的大牌是摆谱耍酷，有的新人则是为了跟前辈混熟、争取更多成名机会。在涂紫凝看来：“满文军老婆李俐肯定不是贩毒的，只是做了回东，给朋友们提供了毒品，我知道有人会把请朋友吸食毒品作为最高的待客之道，就跟请客吃饭一样。”如果被“抬举”的一方不吸，“就肯定玩不到一起”。这里面涉及到新人跟前辈的关系，即便前辈已经过气，但“他不在江湖，江湖依然有他的传说”，新人想要获得更多的演出机会，需要前辈提携……给你吸，是看得起你！给你吸，才能打进他们的圈子。　　现状二吸毒成创作灵感　　早年摇滚乐手为了能够保持体力和状态，“飞点叶子”再上台很常见。特别是吸食大麻后，听觉、感官与平时相比更为敏锐，让人觉得大麻成为灵感之源，更加深了对它的依赖。时间久了，在圈中形成风气，甚至一些对摇滚乐不求甚解的乐迷也想尝试借“飞叶子”来理解自己喜欢的音乐。　　案例：知情人透露，当警方敲开一名涉案人员的家门时，含笑正与一名音乐制作人一起制作音乐。随后，警方发现了吸食毒品的工具和少量冰毒，含笑在此后的尿检中结果呈阳性。含笑向警方交代，自己第一次是和谢东一起吸毒，“那时我困了，他说你来一口，那一回我3天都没睡。”2007年5月，谢东与女友因涉毒在家中被抓；2008年3月，谢东再次因为涉毒被警方行政拘留10天，然而，谢东的教训并没有警醒含笑，直到他妻子怀孕，才开始停止吸毒。后来，含笑要发行新专辑，在紧张的工作压力下，他再次开始吸毒。含笑说，他十分清楚毒品的危害，为了让自己重新迸发出创作的灵感，他“迫不得已”走上了这条路。　　现状三寻求刺激摆脱压力　　没成名的拼了命想出头，成名的想永远保住自己的地位，可艺人也是普通人，也难免有状态起伏，有时遇到挫折，内心的恐惧和压力不是旁观者所能想象的。如果这时候有机会接触到毒品，让他感到可以获得解脱，哪怕只是暂时的，以后就很难逃脱诱惑。至于某些已经功成名就的明星，有钱、有闲，生活里很难找到其他乐子，靠赌博、吸毒来寻求刺激和快感，就更不难理解了。　　案例：香港歌手卫诗在日本涉嫌藏毒案被日本裁判所判处两年徒刑，缓刑三年。卫诗解释自己是因为入行初期工作压力及传媒的负面报道，令她生活不开心，因而染上毒瘾，由去年4月开始吸食毒品，每周二至三次，已逾100至150次。其姐卫兰亦知道她吸毒，并一直有劝阻，但她未能戒掉。　　现状四靠吸毒减肥维持体型　　几年前，歌手周彦宏在接受媒体采访时爆料称，国内某些一线女明星靠吸毒来减肥，这种情况，在娱乐圈中并不鲜见。不少艺人是借助抽烟来维持体型，还有些初涉荧屏的新人听说吸毒能减肥，就去尝试毒品，希望瘦一些上镜可以更好看，由此得到更多的机会。甚至，少数无知的少男少女进入娱乐圈后结识了喜欢“这口儿”的制作人或导演，会不惜以培养同样的“兴趣爱好”为途径来博取好感。　　案例：《华商报》曾披露，陈琳吸毒在圈内已经不是秘密。几年前，就听到竹书的老员工提过，陈琳长期用毒品来保持身材的事。“陈琳特别爱美，而且当年流行日系的衣服，日系的衣服要身材特别娇小的人才能穿上，陈琳就靠那个来减肥。吃了以后，就能不睡觉，跳舞跳到天亮。”据成都某著名DJ回忆，曾经在2003年的时候，就和陈琳一起吸食过大麻，大家玩到凌晨才尽兴而散。	娱乐
《鬼脸杜兴》杀青李曼乔鹏樾演别样梁山好汉　　新浪娱乐讯由北京时代电影与央视电影频道联合摄制的大型数字电影《水浒人物谱》之《鬼脸杜兴》近日圆满杀青。乔鹏樾与李曼为了演好鬼脸杜兴与雷三娘花了不少心思。　　鬼脸杜兴的扮演者乔鹏樾，曾参演过多部优秀武打戏，他用不俗的表演功底为杜兴这个人物增添了不少亮点，外表温文尔雅夜里却是扮鬼脸去行侠仗义、救济百姓的鬼脸侠；他与李曼饰演的性格泼辣但心地善良的富家大小姐---雷三娘上演的一段悲泣而又感人的爱情插曲，为这个歌颂梁山好汉行侠仗义、杀富济贫的戏里增添了不少色彩；李曼表示“这次饰演的“红衣侠女”造型的雷三娘，不仅外形英姿飒爽、气势逼人，对待亲情、对爱情也都非常纯粹、真挚，我很喜欢，为了饰演出这个人物的不同之处，我花了很多心思，现在拍完了，感觉整个人轻松了很多，不过我还是很享受拍摄的过程，期待着这部作品的问世。”　　将反面人物演绎至极的杜玉明此次出演一个与官府勾结、欺压百姓的地方恶霸；在《拼命三郎石秀》中有着出色表演的功夫新秀--孟飞，此次出演一个心狠手辣的富家公子，颠覆了以往一身正气的英雄形象，这一次全新的尝试，也算是一个不小的挑战，希望能给观众一个全新的形象。	娱乐
BigBang大成洗清交通肇事嫌疑韩检方宣布结案　　新浪娱乐讯负责BigBang成员大成交通事故案的检察官29日下午发布此案的最终处理结果，称因为没有证据证明事故中的死者是被大成的车撞死的，此案将就此结案。　　检察官在发布处理结果时表示，这起案件中的死者在被大成的车撞到以前是否还活着一直没有办法查清，也就是说没有证据可以证明他是被大成的车撞死的，因此决定对大成做出无犯处理。　　大成于今年5月31日凌晨驾车回家途中，撞到了因酒驾倒在路上的玄某并拖行将近30米，而玄某在警方赶到现场时就已经死亡。虽然警方进行了尸检，但一直没能查出玄某的真正死因。　　大成洗清嫌疑的消息发布后，不少BigBang的粉丝在网上留言表示庆祝，纷纷表示能够早日看到大成重返BigBang的舞台。南安宇/文版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
甄子丹狂饮凉茶降火借名气多行善(组图)　　新浪娱乐讯北京时间4月15日消息，据香港媒体报道，令成龙及王菲出山的某品牌，最近推出新产品凉茶，邀请到“宇宙最强”甄子丹代言，他大赞凉茶降火令他回归地球，而且还扑熄了欲火。吸金能力极强的他，希望借名气多做善事。　　自言酬劳不如王菲　　近年在广告界出位的该品牌向来出手阔绰，以银弹攻势邀请巨星任代言人，继早前推出成龙及王菲的出山之作后，品牌还开拓饮品?场推出凉茶，并看中甄子丹的正派宗师形象而邀请他任代言人。有传甄子丹以跟王菲同样的二千万元酬劳接拍硬照及电视广告，对此他说：“为什么你们会知道？哪有这么高的酬劳啊，每次都说得这么多，税局肯定追死我。”他又风趣地卖花赞花香：“凉茶降火，我也是喝了凉茶才由宇宙返回地球的。”“是不是降了欲火，跟老婆分隔两地也OK？”“这也被你想到！”　　广告将乘着甄子丹新作《叶问2》在本月底上映之势，紧接着于下月初推出，而他至今代言的产品可谓从头到脚都有，继早前的激凸内裤，还有服装、牛仔裤及洗发精等，据知目前还有手表、日用品及汽车广告在斟洽中，可见其吸金能力。　　借名气多行善　　问甄子丹是不是以退休为目标，所以积极赚钱，甄子丹否认，并表示目前最想借知名度做更多善事：“其实我最想趁自己有能力的时候多做一点善事，多帮助有需要的人，最近我做了红十字会中国大使，希望尽到自己的一分力。”(鱼鱼)	娱乐
贾静雯孙志浩争女案开庭被劝和解愿继续协调　　中新网12月3日电贾静雯因不服前夫孙志浩取得女儿梧桐妹主要照顾权，今年9月6日向法院提出抗告，昨日(2日)第一次开庭调解，贾静雯与孙志浩都在律师陪同下出庭，法官苦口婆心，建议两人针对监护权进行和解协调，两方也表示，愿朝此方向努力。　　据台湾“中国时报”消息，贾静雯向法院提抗告后近3个月后，才首度开庭。其委任律师蔡惠子说，法官希望双方谈和解，毕竟父母离婚后，为争监护权而对簿公堂，对孩子来讲不是好事，如果真能和解，贾静雯也希望双方可以坐下来好好谈。对法官建议，相信同样爱孩子的两方都会努力朝此方向走。　　孙志浩委任律师张乃良也透过助理说，双方会针对法官的和解建议继续协调，昨天并没有明确决议，下次开庭日期也没定。	娱乐
温兆伦否认忘年恋：我与秦丽只是朋友(图)　　本报讯日前有媒体报道，43岁的温兆伦恋上了比他小18岁、名不见经传的内地女演员秦丽。据悉，这则绯闻来自于秦丽的博客，在一篇名为《他要做我的守护神》的博文中，秦丽贴了一张手捧红玫瑰的照片，称这是温兆伦送的花，并用剧中人的口吻说：“他说要做我的守护神，永远照顾我、疼我、爱我……”不久后，秦丽又在另一篇博文中说：“我和温兆伦最主要就是感情戏，他在拍戏空暇时和我交流音乐、还笑着说要和我一起减肥……”在文章中，秦丽称温兆伦为“温王子”。　　对此，温兆伦澄清说：“在剧组大家都是好朋友，也很谈得来。”他并不认为秦丽是在借他炒作，他也不反感女星借绯闻上位：“如果是朋友，我觉得没问题，而且要炒作的是媒体，不是我们。”○钟正	娱乐
杨千�个唱与林峰亲热老公丁子高看不下去(图)　　新浪娱乐讯北京时间10月12日消息，据香港媒体报道，杨千?前晚第四场演唱会，除了老公丁子高照例出现，还有梁咏琪、台湾女星陈乔恩、林夕等捧场。杨千?邀请林峰做嘉宾，丁子高笑称不想看他们俩亲热。　　杨千?邀请林峰做嘉宾，两人不忘为主演的新片《抱抱俏佳人》宣传。戏中两人有不少亲热镜头，杨千?笑称不想叫老公看，林峰即笑骂她帮倒忙。而坐在观众席的丁子高即维护老婆兼吃醋说：“我不是不想看，是不想见到你两个这些……不舒服呀！”林峰即笑他：“可能你只是想着看周秀娜？”丁子高不怕肉麻发表爱的宣言：“不好意思，我不喝这种茶。”(苗菲)	娱乐
余秋雨助手回应假捐款事件：所捐为20万版税　　昨天，针对《北京文学》编辑萧夏林日前在博客中“揭发”余秋雨向四川灾区捐款20万为“假捐款”一事，余秋雨委托九久读书人公司在其博客中发表声明。声明称余秋雨的20万捐款将用于都江堰三所新建学校的图书馆建设，预计今年9月建成。对于这一声明，萧夏林并不　　满意，他在接受采访时表示，余秋雨出示不了相关部门的收据，以及所捐单位名称、地址等，就意味着假捐款，“他简直是个作假超级大师、文化首骗”。另据媒体报道称，四川省民政局、慈善总会和红十字会这三个地震时的捐款机构均无余秋雨的捐款记录。　　余秋雨助手金克林昨天接受采访时表示，余秋雨现在安徽，他当时捐赠的是《文化苦旅全书》和《秋雨文集》所得的20万版税而非图书。萧夏林综合分析余秋雨这些年的作为，认为他是个作假超级大师、文化首骗。　　《京华时报》	娱乐
美妆节目火爆荧屏台湾化妆师大陆掘金(图)　　牛尔、Kevin、小P、马力欧，当你看到这些名字，如果还不知道这些人是干吗的，那你绝对算是“奥特曼”(OUTMAN)了！因为即使娱乐圈明星看见他们也要恭恭敬敬，因为他们的神奇之手会让美丽瞬间提升。包括湖南卫视、旅游卫视、湖北卫视等众多频道都在播出美妆节目，请美妆达人教扮靓。　　■美妆鼻祖《女人我最大》红火七年　　对于美妆综艺节目的大陆粉丝来说，几年前想要看节目，只能上网看台湾节目。大陆网民最早接触到的美妆节目还是台湾女星蓝心湄主持的《女人我最大》，网友：“少年志高”就说：“五六年前，就开始看《女人我最大》，网络视频图像模糊，但还是看得津津有味，每天期待更新。”昨天，原《女人我最大》的制作人温怀智接受记者采访，他说：“2003年，台湾TVBS电视台想邀请一位女明星，打造一档脱口秀，我们找到蓝心湄。起初节目只关注两性话题，扮靓秘诀只是偶尔推出，但没料到这个板块很受观众好评，随后，节目改版，走实用主义，直到今天。”　　■美妆族群追看美妆节目玩互动　　《女人我最大》节目上，为避免宣传商品的嫌疑，美妆老师介绍护肤品、化妆品的时候会刻意用手遮住商标，因而，热心粉丝自建栏目“官网”，讨论美丽心得、商品出处、价格等等。　　或许看到美妆节目有收视群，最近一两年，大陆多家电视台纷纷效仿《女人我最大》，打造“美丽课堂”，《我是大美人》、《美丽俏佳人》、《美人我最大》……相比台湾版，大陆美妆“抄”了个底朝天，无论节目名字还是流程，甚至连请的美妆达人都惊人地相同。　　记者查看最近几档美妆节目的内容，“贵妇级美手保养大公开”、“美白从根本做起”、“春夏饰品完美穿搭术”……光是看这些标题，已经令美女们心动。所有美妆节目内容都会紧扣当下最in话题，平时不关注综艺的人也会多看两眼。早前，民众对时尚类信息的关注来源一般都是杂志，但月刊发行速率必然不如每周一期的美妆节目。另外，纸张是平面展示，而电视上有老师手把手教学，学习的便捷性是观众关注美妆节目的另一个重要原因。网友“杜拉拉”就说：“看着老师们用神奇之手转眼间将平凡女孩华丽转身，手法很容易学，看着就心痒痒。”　　■美妆达人台湾化妆师大陆掘金　　因《女人我最大》走红的几位美妆老师出没于大陆电视台各个美妆节目，也赚得盆满钵满。牛尔、Kevin、小P、马力欧，这些美妆达人甚至比明星还红，“他们上节目的价码比艺人低一些，但平均录一集也要五六千元人民币。”一位知情人士称。原《女人我最大》制作人温怀智目前已坐镇湖南卫视《我是大美人》，成为制作人。谈到美妆节目的竞争力，温怀智提出了“精致”两个字，他说：“首先，我要求上节目的美妆老师肯定是在台湾为明星服务过多年的化妆师，他们经验丰富；另外，传授的知识必须操作方便，产品也要容易买到，因为这样观众才能独立完成。”　　■美妆捞金美妆节目催生产业链　　温怀智告诉记者，起初接手这档节目也是出于商业考虑，“湖南‘快乐购’频道找我谈合作，一方面想要突破综艺节目新模式，另一方面想要通过节目展示美丽周边产品，带动产业链。”温怀智说，现在《我是大美人》节目组也推出官网，“网络供网友交流信息，但也卖商品，但对于这方面，我们还是很谨慎的，不会让商业味道影响节目品质。”　　而除了《我是大美人》官网，大陆最早的美妆节目《美丽俏佳人》早在几年前就有了购物网站，商品琳琅满目，除了护肤、化妆品，还有可食用营养品、减肥按摩器械等，观众能在节目上看到的周边产品网站都能找到。　　本报记者任奕洁	娱乐
刘德华变身京剧大师花几小时准备装束(图)　　新浪娱乐讯北京时间11月23日消息，据香港媒体报道，刘德华应澳门特区政府邀请，录制《澳门之歌》庆祝澳门回归十周年。刘德华化身京剧人物上阵拍摄MV，经过几小时化妆、穿上重达逾20磅的戏装配套后，素有“铁人”之称的刘德华也不禁说一句：“台下十年功，台上一分钟。”对京剧大师衷心佩服。　　对于以京剧造型来呈现这首歌的MV，刘德华表示之前想到要怎样表现澳门在这回归10年的过程，然后就想到可以用不同的舞台来表达，以戏曲的方式是非常好的。“从古代到现代有很多庆典都会用京剧表现，对自己也是一个新的尝试。希望大家能在这歌里面感觉澳门这10年在这舞台上的表现。”《澳门之歌》MV将于明天在两岸四地同步播出，在澳门回归10周年的12月份开始，这个MV更将于世界各地的数十个城市播放。苗菲/文	娱乐
李冰冰：戏演砸了搞不好影响股价　　做股东就能当老板，何乐而不为？明星股东看似风光无限，然而未必仅仅如此。记者就此采访了华谊明星李冰冰，她坦言做了股东，肩头又扛了一份责任，而自己要为这份责任不懈努力。而除此之外，明星做股东的心态和原因也不尽相同。□特派记者梁巍　　原因一当上股东责任大　　华谊在筹备上市之初，老板王中军就率先通知了李冰冰、黄晓明等人，有经济头脑的一干明星立刻就认购了华谊的原始股。李冰冰在接受记者采访时说，自己多少还算懂一点投资理财的事情，“所以他们一通知我，我就立刻购买了原始股。”不过在这个问题上，是否赚钱还是李冰冰考虑的次要问题，她首先觉得最重要的莫过于责任：“我觉得肩上的责任更重要了。以前拍戏，只是考虑自己怎么样演好一个角色，现在就要考虑这部戏能否成功，对公司、对股价会不会有什么影响。”　　香港资深电影人文隽在谈到华谊群星股东的时候也表示，他们当上股东后，一举一动都会对股价产生影响：“张纪中拍的电视剧能不能成功、冯小刚电影的票房是赚了还是砸了，这些对股价的走势都会产生影响。所以他们以后就不可能说拿着公司的钱怎么花都行，要考虑的问题更多了。”　　原因二明星地位需巩固　　明星买任何一家企业的股票，都不如买自己公司的股票来得实惠，当上了股东，地位就不是“一哥”、“一姐”这么简单了。还是华谊的例子，黄晓明持股数量达180万股，占发行前总股本的1.43%，超过了李冰冰的0.29%，成为公司签约演员中持股数最高的一位。对此，黄晓明表示：“其实华谊的每个明星都有股份，我只是小小的股东之一，以后工作起来会更有干劲。”问其是否稳坐“一哥”位置，黄晓明笑了：“是公司看得起我，我应当更加努力工作才对。”　　李冰冰的意图更加明显，她和周迅在华谊争“一姐”的传言不绝于耳，但是周迅在圈中的地位要远远高于李冰冰，又有影后大满贯加身，在事业上要胜李冰冰一筹。不过争强好胜的李冰冰不会就此认输，既然影后争不过，那就拼财力，于是她便认购华谊原始股，成为公司的股东。虽然李冰冰一再强调股票多少跟“一姐”、“二姐”没有任何关系，但很显然，成为股东的她在公司的地位是不一样的。而周迅却因为不懂理财，至今仍然将三分之二的收入交给父母打理，所以她不愿意做自己不懂的事情，只专心把戏演好。这样一来，李冰冰可以当老板，周迅永远都是签约艺人。　　原因三渠道稳定好赚钱　　明星炒股不足为怪，娱乐圈的火爆创造了大批富翁。不过目前的投资渠道也就无外乎楼市、股市等渠道，在房地产大起大落的背景下，资本市场也就成了明星们最为热衷的投资渠道。可以想象，随着创业板市场的发展，娱乐圈和股市的关联度有可能越来越高。　　成龙就是最好的例子。早年成龙接拍寰亚影业的片子，投资方因资金不足，就将公司的股票作为片酬付给成龙。有经济头脑的成龙照单全收，一跃成为寰亚的大股东之一。去年，橙天娱乐收购寰亚，股东成龙让出手中的股票，套现的资金远远高于当年的片酬。一边演戏，一边做股东，有名有利，不亦乐乎！B19a	娱乐
《绝望主妇》于2012年完结9月25日播最后一季　　早报记者马毅达编译 　　生活在紫藤街的“绝望主妇”们大概要抓紧时间处理好自己的家务事了，因为ABC电视台内部决定将于本季结束这部播出了8年的经典剧集。据ABC电视台的知情人士说，《绝望主妇》下一季将是最后一部。ABC可能将于今日正式对外公布这一消息，《绝望主妇》的粉丝将遗憾地告别这几位风趣可爱又疯狂的主妇。　　制作费和收视率下滑导致终结　　由于ABC电视台和该剧制作人没有授权公开讨论此事，该名ABC电视台的知情人士不愿透露自己的姓名。但他称，今年已是《绝望主妇》播出的第8季，按照计划，第8季将于2012年5月正式结束。ABC计划于今天的会议上讨论秋季播映日程，并拒绝就《绝望主妇》即将完结一事发表任何评论。不过据媒体爆料，在ABC电视台的老板与贝利佛山的电视评论协会成员在今天见面之后，可能会正式宣布这一决定。第8季的《绝望主妇》将于9月25日在美国ABC电视台播出。　　由于该剧创作者马克·切利曾对媒体明确表示，计划继续投拍《绝望主妇》第9季。当该剧主演泰瑞·海切尔、费莉希蒂·霍夫曼、玛西亚·克洛斯和伊娃·朗格利亚得到此消息时，她们都表示《绝望主妇》就这样结束，实在是令人震惊。目前，ABC并未披露提前结束《绝望主妇》的真正原因，但有消息指出，演员出场费用和电视剧制作费的节节攀升，和该剧近年来收视率的不断下滑是导致终结电视剧拍摄的导火索。　　《摩登家庭》取而代之　　《绝望主妇》于2004年10月在ABC首播，立刻创下了2369万收视率。另外，2005年，《绝望主妇》第1季获得15项艾美奖提名，赢得6个艾美奖，2个金球奖，2个美国演员工会奖。而到了2011年2月13日播出第7季第14集时，只有920万观众，创下本剧开播以来的最差成绩。观众开始感到不满，不禁发出“主妇老矣，尚能饭否”的感叹。　　此外，2009年《摩登家庭》横空出世，第1季便摘得了《绝望主妇》曾痛失的艾美奖最佳电视剧奖，第2季收视率也持续走好。与《绝望主妇》的悲情犯罪谋杀剧情不同，在美国经济情况萧条的当下，人们更愿意看到《摩登家庭》里充满爱与支持的平凡家庭的生活，对“疯狂又绝望”的主妇产生了不可避免的审美疲劳。或许这个原因也让ABC下定决心，与这部曾赢得无数观众喝彩的老牌剧集说再见。　　早报记者马毅达编译 　　生活在紫藤街的“绝望主妇”们大概要抓紧时间处理好自己的家务事了，因为ABC电视台内部决定将于本季结束这部播出了8年的经典剧集。据ABC电视台的知情人士说，《绝望主妇》下一季将是最后一部。ABC可能将于今日正式对外公布这一消息，《绝望主妇》的粉丝将遗憾地告别这几位风趣可爱又疯狂的主妇。　　制作费和收视率下滑导致终结　　由于ABC电视台和该剧制作人没有授权公开讨论此事，该名ABC电视台的知情人士不愿透露自己的姓名。但他称，今年已是《绝望主妇》播出的第8季，按照计划，第8季将于2012年5月正式结束。ABC计划于今天的会议上讨论秋季播映日程，并拒绝就《绝望主妇》即将完结一事发表任何评论。不过据媒体爆料，在ABC电视台的老板与贝利佛山的电视评论协会成员在今天见面之后，可能会正式宣布这一决定。第8季的《绝望主妇》将于9月25日在美国ABC电视台播出。　　由于该剧创作者马克·切利曾对媒体明确表示，计划继续投拍《绝望主妇》第9季。当该剧主演泰瑞·海切尔、费莉希蒂·霍夫曼、玛西亚·克洛斯和伊娃·朗格利亚得到此消息时，她们都表示《绝望主妇》就这样结束，实在是令人震惊。目前，ABC并未披露提前结束《绝望主妇》的真正原因，但有消息指出，演员出场费用和电视剧制作费的节节攀升，和该剧近年来收视率的不断下滑是导致终结电视剧拍摄的导火索。　　《摩登家庭》取而代之　　《绝望主妇》于2004年10月在ABC首播，立刻创下了2369万收视率。另外，2005年，《绝望主妇》第1季获得15项艾美奖提名，赢得6个艾美奖，2个金球奖，2个美国演员工会奖。而到了2011年2月13日播出第7季第14集时，只有920万观众，创下本剧开播以来的最差成绩。观众开始感到不满，不禁发出“主妇老矣，尚能饭否”的感叹。　　此外，2009年《摩登家庭》横空出世，第1季便摘得了《绝望主妇》曾痛失的艾美奖最佳电视剧奖，第2季收视率也持续走好。与《绝望主妇》的悲情犯罪谋杀剧情不同，在美国经济情况萧条的当下，人们更愿意看到《摩登家庭》里充满爱与支持的平凡家庭的生活，对“疯狂又绝望”的主妇产生了不可避免的审美疲劳。或许这个原因也让ABC下定决心，与这部曾赢得无数观众喝彩的老牌剧集说再见。	娱乐
柳岩微博大气回应被骂是鸡：为何要侮辱鸡？　　新浪娱乐讯或许是由于在此前《画壁》的宣传中，多次以性感的爆乳装束现身，柳岩(微博)最近成为了舆论关注的焦点人物之一，也因此遭到了少数网友的攻击。10月2日22:44，柳岩在微博中转发了网友马少光(微博)的一张两人合影后表示：“今天有人微博里骂我是鸡，我很心酸。为什么骂我却要侮辱鸡呢？鸡也有鸡的价值啊！”以难得的大气姿态回应了少数人的攻击。　　其实早在9月29日，柳岩就曾在微博中表示自己的态度，希望大家不要仅将目光放在她的性感上：“你好，我是柳岩。我有事业线，没错，也请看到我的事业心。我努力让我的家人过更好的生活，我很自豪。”八卦王/文	娱乐
《早安总统》上映6天观影人数突破100万　　北京时间10月27日上午消息，据韩国媒体报道，由张东健、李顺才等演员出演的《早安总统》截止26日，累计观影人数达到90万2817人，预计将在27日也就是上映第6天突破100万观影大关。　　据韩国电影振兴委员会公布的的统计数据（截至27日上午5点10分）显示，《早安总统》已经在韩国创下了90万2817名观影人数，按照该片目前的票房增长速度，27日突破100万观影大关将毫无悬念。　　《早安总统》作为张东健时隔4年来的银幕复出作，再加上李顺才、高斗心、韩彩英等实力派演员的加盟，22日上映后就迅速吸引了大批观众，仅周末期间就创下了高达80万以上的观影人数。　　如果该片在27日以内顺利突破100万观影大关，将是10月最快突破100万大关的韩国国产影片。姜知勋/文版权所有Mydaily禁止转载	娱乐
实录：纵贯线做客聊天揭秘新专辑幕后(组图)　　纵贯线解密新专辑幕后罗大佑被曝糗事(组图)　　新浪娱乐讯8月11日13时，华语天团“纵贯线”第一时间做客新浪娱乐，与线上歌迷分享演唱会上的点滴感动，揭开超白金专辑的神秘面纱。以下为本次聊天实录：   纵贯线登陆新浪开场即露搞笑本色　　主持人查可欣：欢迎大家来到新浪视频聊天室，各位久等了，我是查可欣。我们今天在新浪都没见过，从来没有这么热闹，堵得水泄不通。我们的现场聊天的屋子里也是挤得不得了，因为今天来了一个SuperBand，热烈欢迎纵贯线(鼓掌)。　　纵贯线(合)：大家好，大家好。　　主持人查可欣：我们欢迎周华建、李宗盛、罗大佑还有躲在小浪后面的张震岳，确实是他。有没有看到今天四位首先衣服很讲究，而且是隔着颜色这么坐着。小浪拿的也很有讲究，小浪其实一男一女。红的是男的，粉的是女的，所以颜色搭配特别好。　　周华建：还不错，这是故意有安排的。　　主持人查可欣：是吗？不是你们自己选的？刚才你们有没有看到有一个活的，第一次见到活的小浪。　　周华建：快中暑了。　　主持人查可欣：今天还非常体贴，在直播间里还有一个电扇，给我们营造一个拍MV的感觉。刚开始我们看小片的时候，华健大哥一直跟我讲，我们租了一个飞机，这是拍最新的。　　周华建：拍《出发》MV的时候，我们去了一个机场，要了机场的其中一个部分。　　主持人查可欣：一个部分(笑)。这80架飞机这一块。　　周华建：比如停机坪要了三分之一。　　主持人查可欣：真的？　　周华建：因为那不是一个太繁忙的机场，在那里也租了一部飞机拍。我们当时很想把那个飞机买下来(笑)。　　主持人查可欣：演唱会这么密集的时间，怎么交通工具啊？　　张震岳：租飞机贵呀。　　周华建：他不讲我都不知道。　　主持人查可欣：难道用火车或者是用跑步的？　　张震岳：对，我们一般搭客机，有时我们经纪人自己都会想，假如有自己的飞机多好。　　主持人查可欣：你想着飞机机身上写着纵贯线SuperBand，那太酷了。　　张震岳：每年的服装都不一样。　　周华建：其实都不重要，我们到处飞来飞去，我们的新歌也是在路上写的，录音也是在房间里面搭一个床垫。　　主持人查可欣：床垫录音室是谁发明的？　　张震岳：李宗盛。　　主持人查可欣：李大哥擅长发明吉他乐器。　　李宗盛：路上有变化，因为我们很忙，跑来跑去，我们这个乐队组成的第一个最原始的概念就是我们要在一起创作，要有新歌舞，要有火花。没想到三场演唱会办完，又办了很多场，可是又要坚持我们当初的想法，我们是创作团体。所以，在路上就要录音。我后来有经验，我们到一个酒店录音怎么办呢？就把床垫架起来，上面再碟一个，变成这样形状。　　主持人查可欣：大家怎么待得住，两个人站在旁边顶着？　　李宗盛：最要紧是拿床单，把它蒙起来，就是一个最好的隔音个吸音室，比千万的录音室更好。最主要是我们录音的时候非常轻松，比如我们在录音的时候通过窗户、玻璃可以看到他们在吃鸭脖子、喝啤酒。　　主持人查可欣：玻璃哪儿来的？　　李宗盛：有一个门。　　主持人查可欣：这个门都背到世界各地？　　李宗盛：没有，是酒店的门。旁边很轻松。　　周华建：喊破喉咙都没人听到。　　主持人查可欣：新唱片《北上的列车》，哪些作品是用床垫完成的？　　周华建：我们有三部曲，有一些实验性的作品，我们常常形容它是纵贯线的婴儿期跟少年期。　　主持人查可欣：现在到了什么时期？　　周华建：现在是少年期。我们都在摸索，到底我们四个人在一起的时候是什么样的风格。我们叫三部曲，现在推出第一部曲是纵贯线《北上的列车》，很多和音在那种状态下录出来。歌都写完，出发前还没有那么忙。接下来二部曲、三部曲都应该是在路上录。　　张震岳：床垫录音室。　　主持人查可欣：这个作为一个专辑的名字也不错，床垫听着很炫，而且很有画面感。　　周华建：床垫音乐。　　主持人查可欣：在家里千万不要自己试，小朋友未满18岁，没有18年创作的写歌的年龄，千万不要在家试。尤其不要拆人家酒店，如果人家不知道你做什么。跟酒店也要先说好，酒店也谈好。　　周华建：我们还算是有点面子。　　主持人查可欣：你们亲自跟人家谈，要改装一下他们的床吗？　　周华建：没有破坏性的，只是改装一下床垫，还不错。   天王如何走到一起“纵贯线成立”曾被当假新闻　　主持人查可欣：看到你们今天坐在这儿，或者我们任何一个人，比如在春晚的时候看到你们站在同一个舞台上，其实对于我们大家来讲都是心里觉得特别特别的暖。因为这句话大家肯定都跟你们说，我们都是听你们的歌长大的。　　周华建：是。　　主持人查可欣：当我们有一天坐在这儿发现他们都是朋友，他们还一起合作，他们都一样高，这个事情是怎么回事？怎么能真的大家聚到一起？　　周华建：我们都是听罗大佑的歌(笑)。　　罗大佑：我们还长得挺大的。　　周华建：我们首先第一点就是辟谣。　　主持人查可欣：什么谣。　　周华建：当时说我们四个组在一起是假新闻。　　主持人查可欣：怎么可能。　　周华建：我们四个人聚在一起不是把以前的歌唱一唱，这一点很重要，尤其是我们准备出的新唱片《北上列车》就名我们真的要组在一起创作新音乐，这是最主要的。　　主持人查可欣：有队长吗(笑)？　　(周华建笑)　　主持人查可欣：我以为李宗盛是队长，为什么他不讲话呢？今天吉他可能带错了，如果不说也可以用唱的，也可以用什么，都可以。　　张震岳：那我先伴奏，罗大佑比较慢热。　　主持人查可欣：请队长也介绍一下，比如说创作的过程，各位怎么在一起完成创作，谁是队长。　　罗大佑：没有队长，没有团长，也没有什么长。　　主持人查可欣：县长。　　罗大佑：也没有县长，也没有什么长，大家都很成熟，弄个团长、县长都是给不成气的团才有的，自由主义嘛。去哪里演唱不知道怎么演唱，坐个飞机不知道怎么坐，那是不行的。我们都做了那么多演唱会，录过那么多音，大家比较有默契，吉他一拿起来，演唱什么歌，我们都知道和音怎么和。　　主持人查可欣：可是这个过程怎么完成？因为你们每个人都有那么多要表达的东西，都有这么多经验，都有这么多才华，这怎么办呢？比如演出的时候，你们是三把吉他一个鼓吗？　　罗大佑：我弹键盘，还谈弹姓李的木吉他，我有时也来点电吉他。　　主持人查可欣：你们都可以弹，也可以打鼓，所有的乐器应该都可以。　　周华建：我们也有非常专业的，使演唱会的水平在提升。　　主持人查可欣：演唱会是我们想聊的一个特别重要的话题，但是还想顺着刚才“准县长”说的，关于大家怎么在一起创作，有没有一个流程？肯定纵贯线不是一个纵向的流水线，比如说谁先写了一个旋律，或者是写了一个歌词。　　罗大佑：这就接起来了。　　周华建：举个例子，在我们唱片里面，《北上列车》里有一首歌叫《天使的眼泪》，当然原来已有了它的一个底子，阿岳说他有兴趣做这首歌，他有感应、有感觉，他在里边加了一段。像我的一首歌叫《亲爱的》，全名原来叫《亲爱的Baby》，想加也加不进去，那时阿岳刚好没有灵感，在忙自己的新歌。我们的《出发》是大家都一起创作的，和音的部分他都自己弄。　　主持人查可欣：你们觉得这个过程是可以给你们更多灵感吗？　　周华建：还不错。刚开始还蛮痛苦的。　　主持人查可欣：怎么个痛苦法？　　周华建：因为一出手就是我过去10年、15年来我的习惯，是华健的风格，大哥也会有这个风格，老大也会有这个风格，阿岳也有这个风格。可是我们四个人在一起叫纵贯线，纵贯线到底有什么样的风格？我们之前花了蛮多时间去寻找，跌跌撞撞去找纵贯线到底是什么样的风格。我们合在一起是一个什么样的呈现，我们都有试，都有听。　　主持人查可欣：并不是说大家来一个band，真的是想认认真真发展它，不是你们任何一个人，而是一个新的生命。　　罗大佑：不是说要表达一个以前的事情，比较担心的是创作不出一个新的风格出来，这是最难的一件事。   详解新专辑《北上列车》写歌是为了纵贯线而不是自己　　主持人查可欣：到目前为止我们现在能看到《北上列车》里面的六首歌，每一首都是一个集体创作的成果。　　罗大佑：对。都有参与。　　主持人查可欣：但是也有哪个是更偏谁开始的风格？　　罗大佑：比重比如有三七之分，二八之分，四六之分，当然也会这样。　　主持人查可欣：你们每个人还在写自己的作品，怎么区别呢？　　周华建：很难讲，刚开始的时候可能也有点自信的问题，我拿首歌出来给罗大佑看，心情很紧张，大家都提意见，有时欺负阿岳，阿岳，你看怎么样？　　我举一个例子，因为进入纵贯线以后，大家怎么样都要去调配一下、修改一下，阿岳其实是改的最多的，当然最初反而是他来破坏我们三个。比如《出发》里面，最原始的想法是阿岳来的，我这辈子都没有想过什么《出发》、《亡命之徒》之类的，我一辈子都不会想到，但是阿岳想到。　　我们从《北上列车》这个专辑里看，阿岳在之前的个人专辑里少有这一类的题材，比如很多是浮音感觉的歌，阿岳都写得出来，反应最大的就是他。　　张震岳：他们都一直在欺负我。　　罗大佑：阿岳比较有负担，因为我们大概出了很多歌，出了很多专辑，阿岳比较有负担，他年纪比较轻一些。　　张震岳：我是对音乐包容性蛮强的人，听到什么音乐，我适时的都会去改变。其实听到三位大哥的东西，从一早开始听，到现在真的认识他们，我也做了一些改变和调整。对我来说很重要，加入这个乐队就是要改变，有新的东西。可是我们自己音乐本质上不能变化太大，我觉得我们的精神要在。可是在音乐上面是可以有适度的改变，我是朝这个方向去走的。　　最近有时下笔写东西的时候，都是会想到纵贯线。　　主持人查可欣：在写任何东西的时候，包括你自己？　　张震岳：对。　　主持人查可欣：你怎么区分呢？　　张震岳：其实我就想想自己最近想到什么，或者是纵贯线在聊天的时候想到什么，就是这样子而已。　　罗大佑：你不要想太多怎么区分，人的大脑在创作里面，科学的研究过，大脑一辈子怎么用都用不超过5%—10%。　　主持人查可欣：从您的嘴里说出来更有说服力，因为是一个医学家出身。　　罗大佑：我们写的东西就是为了纵贯线写，不要说为自己，自己的东西自然会有。　　张震岳：今年整个创作的动机跟方向都应该是纵贯线。　　主持人查可欣：阿岳刚才他们说你最没压力，你是觉得你是最有压力还是最没压力？　　张震岳：我压力还好，从一开始到现在。　　罗大佑：可以这样比喻就像男女谈恋爱或者结婚一样，你尽量付出，但是不要失去你自己。有很多怨妇说我为了你我失去了我的自己，我的青春都给了你，我什么都没有。	娱乐
汤唯掀后《色戒》时代从“文艺女”转向国际化　　娱乐圈现在最火的是谁？不是刚开演唱会的天后王菲，也不是产后复出的张柏芝，而是一直沉默低调、没怎么曝光的汤唯。经历了《色，戒》后的两年空白，汤唯神秘地复出，接演了多部大导演、大制作电影，连张艺谋明年的《金陵十三钗》都要拿她来炒作一下，更别提其他多如牛毛、不靠谱的“被参演”消息。从其已经确定接演并将于明年上映的作品和角色看，“后《色，戒》时代”的汤唯正从“文艺女”，转向国际化、高品质、多路线的新发展。　　羊城晚报记者  李丽　　方向1：拼演技　　汤唯、张柏芝、刘若英———三地的演技派代表女星聚首，资历最浅的汤唯反而最抢眼。这部由马楚成执导的作品(又名《赛车》)曾为了等三位女星的档期而推迟拍摄，导演的说法是：“三个女演员的群戏很重要，不可以删。事先就知道她们三个的档期难凑在一起，但她们外形和演技都好，值得等。”近日，三位女星的一场公开群戏在上海闹市开拍，汤唯彩色头巾配烂牛仔裤的街头打扮尤其显眼，她的角色也因此曝光———一个玩赛车的小太妹。　　分析：有对手，才有真正的胜利　　片中张柏芝的怀孕女和刘若英的知性女，角色跟本人都相差不大，倒是汤唯的角色最有突破，不难看出马楚成的偏心。汤唯的演技好，在《色，戒》之后已经得到公认，但好到什么程度？跟两个实力相当的对手飙一下戏，是很冒险但最有效的方法。不过，群戏也可能导致公众对她的关注有分散。　　冒险指数：★★★★★ 　　提升指数：★★★★　　代表作品：《极速天使》　　角色：飙车太妹　　方向2：奔国际　　　汤唯和玄彬主演的《晚秋》之前在釜山国际电影节中创下了5秒内电影票售罄的纪录。电影讲述女犯爱娜在返回监狱的前一天坠入情网的故事，无疑，汤唯的角色比男主角玄彬分量更重。韩国观众看了电影后纷纷爱上了汤唯，媒体盛赞汤唯“超越了当年的张曼玉”，韩国整形外科医生最近在合成各种族最具魅力的美人脸型时，也以汤唯为原型，加上巩俐等人面部特征。在这部电影中，汤唯展现了她特有的女性魅力———不施粉黛的脸，凸显气质的风衣，压抑忧郁、外冷内热的情感。导演金泰勇表示，在构想剧本时已经想到了汤唯，在《色，戒》中令人难忘的汤唯在四年之后，也就是30岁的今天会是什么样子？他甚至把汤唯的照片贴在案头上，直至完成剧本。 　　分析：打名气，出口内销最有效　　处女作就跟奥斯卡级导演李安合作，汤唯今后的路很难走。在华语片导演还没几个真正能走向国际的当下，跟境外团队合作是一个不错的选择。　　冒险指数：★★  　　提升指数：★★★★★　　代表作品：《晚秋》　　角色：痴情女犯　　方向3：探商业　　　陈可辛的最新武侠片《武侠》已经接近杀青，汤唯戏份已经拍完，离开了云南腾冲的外景地。《武侠》的故事主要围绕甄子丹扮演的杀手及汤唯扮演的农村妻子，还有金城武扮演的捕快三人之间展开。汤唯和两大男星的对手戏不少，和甄子丹还有多处感情戏。近日，一直被藏得严严实实的汤唯的“山野村妇”造型终于被媒体拍到。从照片看，汤唯身穿斜襟白布衫，头上包裹着一块蓝布，几乎让人认不出来。汤唯出道以来一向以优雅著称，如今却把皮肤给抹得黝黑、扮演育有两个孩子的山野村妇，有网友戏称这挑战不亚于《色，戒》里的“回形针”。　　分析：搭档好，是两片超级绿叶　　甄子丹和金城武的加盟，再加上陈可辛的执导，《武侠》的剧情虽然跟其他武侠片比有点另类，但已具有商业大片的气质。作为唯一的女主角，汤唯在这部戏里没有压力，而且还能由此迅速回到大众视野。农妇角色虽不美艳，但陈可辛势必会赋予其人格魅力以及煽情元素。　　冒险指数：★★★  　　提升指数：★★★★  　　代表作品：《武侠》　　角色：山野村妇　　方向 4：玩主流　　　《建党伟业》明星多得令人眼花缭乱，但演员名单中出现了汤唯，还是让人始料未及。去年《建国大业》热拍时，也一度传出汤唯要加盟的消息，但迅速被中影否认。在《建党伟业》中，汤唯饰演的是有“长江以南第一才女”美称的陶毅。陶毅是湖南湘潭人，湖南学生联合会副会长，在周南女校与向警予、蔡畅被称为“周南三杰”。　　分析：有机会，戏份多少不重要　　跟中影的合作意味着汤唯在内地重新被认可，也就是说，从此汤唯在内地电影市场已经没有障碍了。因此，不管在《建党伟业》里露脸的时间是三分钟还是三十秒，加盟这部片子本身的意义要比汤唯演了谁、演得怎么样、有没有被观众认出来重要得多。　　冒险指数：★★　　提升指数：★★★★★　　代表作品：《建党伟业》　　角色：教育才女	娱乐
范冰冰打赢整容广告官司获赔否认曾整容(图)　　2007年9月，北京某医院在其网站上打出一条“范冰冰整容暑期特别奉献”字样的广告，并很快在互联网上传播开来。随后，范冰冰表示从未授权这家医院使用自己的照片和姓名做广告宣传，并将该医院告上法庭。近日此案在北京东城区法院第四次开庭审理后终于尘埃落定。法庭判该案原告范冰冰胜诉，被告某医院支付范冰冰赔偿金12万余元并撤销侵权广告、赔礼道歉、消除影响。　　担心学生影迷受误导才维权　　昨日，本报记者特别连线正在为自己工作室第二部作品《金大班的最后一夜》做筹备工作的范冰冰，据她向记者介绍，她是偶然间听身边朋友告知，在网上看到了她为某女子医院拍摄的广告，除了使用她的照片，还配以“范冰冰整容暑期特别奉献”等广告字样，她点击进入之后，是北京某女子医院的相关网页。“我从来没有整过容，更没有为这家医院做过广告，这是明显的侵权行为。我的很多影迷都是学生朋友，如果让他们受误导而去整形造成什么不好的结果，那我觉得对他们是一种极大的伤害。”　　打赢官司还自己公道　　范冰冰说，为了保证自己的肖像权和合法权益，她决定拿起法律武器为自己维权，“好在法律是公正的，尽管法庭在审理过程中，这家医院搬出一个什么河北籍的范冰冰，而非‘明星范冰冰’，但他们这种强词夺理显然是不成立的。”范冰冰表示，虽然之前不少新闻媒体都曾报道过自己整容的消息，“但我有医学和法律上的证明来证实这些都是诬陷，这次的案子也是彻底给了我一个公道，也让我自己真正证明了自己的清白，这也是一种收获。”　　赔偿金额将做慈善用途　　范冰冰的助理对记者表示，范冰冰打这场维权官司，并不在乎获得多少赔偿，“大家应该知道，如果范冰冰接一个广告，远远不会是这个价钱，但官司胜诉了，证明他们医院做的是虚假广告，他们的行为是违法的，是侵权的，这就足够了，至于钱多钱少不在我们的考量范畴之内。”范冰冰则表示，这笔赔偿款自己将会用来做慈善事业。范冰冰还说，“如果今后再遇到这样的经历，我一定不会暗吞苦果了，一定要有法律意识，不再让自己蒙受不白之冤。”　　本报主任记者林娜	娱乐
谭晶获华鼎奖演艺名人社会影响第一名(组图)　　新浪娱乐讯5月29日晚，第三届中国演艺名人公众形象满意度调查揭晓盛典在北京京西宾馆隆重举行，近百位演艺界明星大腕及公众人物代表一起共同见证象征“老百姓口碑”的各尊华鼎奖最终归属。典礼圆满落幕，悬念逐一揭开，各大奖项实至名归。总政歌舞团知名歌唱家谭晶荣获华鼎奖演艺名人社会影响满意度调查第一名，并且现场演唱了上海世博会志愿者主题歌《世界》。　　从事公益行为获认可，会矢志不渝走下去　　当晚的京西宾馆星光熠熠，众多演艺明星齐聚一堂。由于录音，没来得及走红毯的谭晶七点半左右到达会场，身着军装的她刚一进门就被记者和观众团团围住，面对大家的热情，谭晶也报以微笑和感谢。　　继在第二届华鼎奖上获得中国歌唱演员公众形象调查第一名之后，谭晶此次又获大奖。由于对公益事业的持续关注和不断投入，谭晶荣获华鼎奖演艺名人社会影响满意度调查第一名。　　此次拿的奖项是对谭晶长期从事公益事业的褒奖，她在领奖时不无感慨：“公益事业是当今最受大家关注的话题。作为公众人物，能在社会影响方面得到大家的关注，非常感谢大家。我希望从自身做起，带领更多的人参与到公益事业中，矢志不渝走下去，使社会更加和谐。”　　两度登台，颁奖领奖两不误　　领奖之前，谭晶与新京报社长戴自更就已经登了一次台，不过这次登台她的角色是颁奖嘉宾，而颁奖的对象是最佳新闻男主持荣誉获得者潘涛。　　对于主办方的安排，谭晶表示：“能够被选为颁奖嘉宾是一件很特别的事情，因为平时都是上台领奖，这次把奖杯交到其他获奖者手中，感觉也非常开心。”　　现场演唱上海世博会志愿者主题歌《世界》　　5月1日开幕的上海世博会正在如火如荼进行，而作为世博会志愿者宣传大使，谭晶也是多次前往上海参加公益活动，由她演唱的世博会志愿者主题歌《世界》更是一直陪伴着世博园内的游客和工作人员，获得了大家的广泛赞誉。当晚领奖之后，谭晶也在华鼎奖的颁奖现场为大家演唱了这首歌曲。	娱乐
韩国四强晋级震撼东亚格局中超陪读地位永不动摇　　新浪体育讯　北京时间5月12日，本赛季亚冠联赛东亚区的16强战全部战罢，出人意料的是，东亚赛区晋级亚冠8强的四支球队全部来自韩国K联赛，他们分别是水原三星、城南一和、全北现代和浦项制铁。而与此同时，一度在东亚独霸一方的日本J联赛球队却同中超BIG4一样被阻挡在了8强的大门外。东亚足球格局随着K联赛球队的全面获胜而悄然发生了变化。　　就在今年年初的东亚四强赛上，中国国家队大胜韩国国家队，一雪30年不胜韩的耻辱，那一战，被国人视为改写中国足球历史的一战。多少人在幻想，随着国足的翻身仗，中国足球从此将有可能与日韩强国形成对峙，至少我们在心理上捅破了那张纸。　　然而几个月之后，亚冠联赛中日韩三国球队的全面对垒让中国足球再一次认清了亚洲足球的局势，中超BIG4大战韩国K联赛BIG4，9-0的比分让中超四强输得体无完肤。3-0和9-0，到底哪一个比分更能准确地体现中韩足球的水平呢？　　答案是显而易见的，在中超4强与K联赛4强的9场比赛中，京鲁豫吉无一球队可以与K联赛的球队抗衡，可以说除了北京国安之外，其它三队更是在比赛场面上完全被对手压制，几无还手之力。而国安虽然实现小组出线，但在与韩国球队的比赛中仍然体现出了经验、技战术能力、体能、把握机会能力等方面的不足。因此，韩国联赛的球队完胜中超四强，已经是不争的事实。　　随着水原三星和城南一和率先杀进亚冠8强，今天浦项制铁又在客场一球绝杀强大的鹿岛鹿角，随后全北现代同样是在客场通过加时赛险胜阿德莱德，这场比赛更加能够说明韩国人顽强的拼搏精神和超人的体能优势。自此，韩国足球通过亚冠联赛力压中日澳，挺进8强，大大提升了自己在东亚、甚至是亚洲足球的地位。这不能不说明韩国足球在最近一段时间以来的进步。　　在传统观念中，日本J联赛是亚洲绝对一流的联赛，随后才是韩国联赛，中超联赛虽然在球队数量和组织规格上具有一定优势，但中超的球队素有内战内行、外战外行的毛病，以山东鲁能为例，他们近几年一直是国内联赛中有争冠实力的超级强队，但到了亚洲赛场，他们却是“被惨案”的专业户。国安最近两年在中超的战绩不俗，但又明显缺乏亚洲大赛的经验。　　再看澳大利亚的球队，近年来，包括格里菲斯兄弟、米利甘、克里斯等众多澳大利亚优秀球员来到中超踢球，这在很大程度上说明中超联赛对他们的吸引力，但在亚冠赛场上，澳洲球队的战斗力明显却强于中超球队。　　多年的实战经验证明，东亚足球的格局一直是在日韩球队的统领下前行，澳洲球队从来都是不可小视的一股力量，而中超球队在很多时候都是扮演陪太子读书的角色。如今，韩国联赛已经全面崛起，四强包揽东亚名额杀进8强，让东亚其它三国、特别是日本的球队颜面全无。可以说，K联赛四强已经撼动了韩日多年对峙的传统格局。　　(ALANSONG)	体育
国际米兰为欧冠而保持沉默奇怪的“激动”埋下隐患？　　记者彭雷报道国际米兰连续遭遇第三场平局，在周日罗马？卡塔尼亚后，蓝黑军团的领先优势缩小到？分，也难怪恼怒的穆帅在比赛中做出“手铐”手势。这场“激战”后，在现场观看了比赛的国际米兰主席莫拉蒂来到更衣室中，对队员一番鼓励和表扬后宣布，“谁也别和媒体说话。”国际米兰进入了新闻沉默，莫拉蒂的决定没有什么错，毕竟周中就是欧冠与切尔西的淘汰赛首回合，绝对不能因为联赛的纷争而分散了注意力。　　国际米兰不说话，媒体们也只能分析揣测，大家对国际米兰如此情绪激动的原因都很好奇。《米兰体育报》专栏作家加兰多评价，“穆里尼奥善于调动队员的情绪来备战与切尔西的欧冠之战，不过这次似乎有点调动过头了，国际米兰更需要平静。”欧洲体育网站的著名评论员斯特凡也认为，“穆里尼奥喊着‘只有罚到我们剩6个人才有可能击败我们’，难道穆里尼奥真的愿意带领国际米兰来一次7打11依然不败的经历？士气、激励是积极的，但本可以讲理、可以平静的事情为什么一定要通过与所有人为敌来达到呢？”　　其它一些媒体在肯定国际米兰顽强斗志、9打11仍不吃亏的同时，也在为国际米兰的“激动”担心，《罗马体育报》分析，“毕竟切尔西不是桑普多利亚，回想在利物浦，回想在瓦伦西亚，过于激动总没有好处的。”　　国际米兰不说话，桑普方面则有话说，桑普总经理马罗塔与穆里尼奥向来不和，“这场比赛对我们来说最困难的就是在下半场一开始我们必须接受任何判罚，包括帕齐尼的红牌。国际米兰？我理解他们的苦涩，但他们9人作战可不是我们的错误，是他们自己造成的。无论是场上还是半场休息时的通道里，他们的情绪都格外激动。我认为所有人都该降低音调，无论赛前还是赛后，足球不仅仅是生意，更是一种文化的传播。”　　桑普主帅德尔内里并不觉得11打9只得平局有什么遗憾的，“我很看重这1分，就算11打11，我们的球队也不逊于对手，没有给对手多少机会。更何况是人数领先两人，我们更没有理由给他们留下空间偷袭。相对于他们，我们在11打9的情况下更不能接受输球。而且到了下半场，我的两个前锋都身背黄牌，他们都受到了些限制。”　　最后时刻用神奇扑救挽救了平局的斯托拉里则比较遗憾，“教练让我们把球倒起来，迫使对方跑动，但对手的防守太好了，我们根本没有真正的好机会，确实有些可惜。不过我想说说所谓的争议，国际米兰的情绪过于激动，我不知道该如何解释，这就是足球的一部分，但他们应该承认裁判的判罚是有道理的，就算他们抗议，所有人都看到了那些镜头。”　　国际米兰阵容(4312)：塞萨尔/麦孔、科尔多瓦、萨穆埃尔、萨内蒂/斯坦科维奇、坎比亚索、蒙塔里(35’卢西奥)/斯内德(81’莫塔)/米利托(72’潘德夫)、埃托奥　　记者彭雷报道国际米兰连续遭遇第三场平局，在周日罗马？卡塔尼亚后，蓝黑军团的领先优势缩小到？分，也难怪恼怒的穆帅在比赛中做出“手铐”手势。这场“激战”后，在现场观看了比赛的国际米兰主席莫拉蒂来到更衣室中，对队员一番鼓励和表扬后宣布，“谁也别和媒体说话。”国际米兰进入了新闻沉默，莫拉蒂的决定没有什么错，毕竟周中就是欧冠与切尔西的淘汰赛首回合，绝对不能因为联赛的纷争而分散了注意力。　　国际米兰不说话，媒体们也只能分析揣测，大家对国际米兰如此情绪激动的原因都很好奇。《米兰体育报》专栏作家加兰多评价，“穆里尼奥善于调动队员的情绪来备战与切尔西的欧冠之战，不过这次似乎有点调动过头了，国际米兰更需要平静。”欧洲体育网站的著名评论员斯特凡也认为，“穆里尼奥喊着‘只有罚到我们剩6个人才有可能击败我们’，难道穆里尼奥真的愿意带领国际米兰来一次7打11依然不败的经历？士气、激励是积极的，但本可以讲理、可以平静的事情为什么一定要通过与所有人为敌来达到呢？”　　其它一些媒体在肯定国际米兰顽强斗志、9打11仍不吃亏的同时，也在为国际米兰的“激动”担心，《罗马体育报》分析，“毕竟切尔西不是桑普多利亚，回想在利物浦，回想在瓦伦西亚，过于激动总没有好处的。”　　国际米兰不说话，桑普方面则有话说，桑普总经理马罗塔与穆里尼奥向来不和，“这场比赛对我们来说最困难的就是在下半场一开始我们必须接受任何判罚，包括帕齐尼的红牌。国际米兰？我理解他们的苦涩，但他们9人作战可不是我们的错误，是他们自己造成的。无论是场上还是半场休息时的通道里，他们的情绪都格外激动。我认为所有人都该降低音调，无论赛前还是赛后，足球不仅仅是生意，更是一种文化的传播。”　　桑普主帅德尔内里并不觉得11打9只得平局有什么遗憾的，“我很看重这1分，就算11打11，我们的球队也不逊于对手，没有给对手多少机会。更何况是人数领先两人，我们更没有理由给他们留下空间偷袭。相对于他们，我们在11打9的情况下更不能接受输球。而且到了下半场，我的两个前锋都身背黄牌，他们都受到了些限制。”　　最后时刻用神奇扑救挽救了平局的斯托拉里则比较遗憾，“教练让我们把球倒起来，迫使对方跑动，但对手的防守太好了，我们根本没有真正的好机会，确实有些可惜。不过我想说说所谓的争议，国际米兰的情绪过于激动，我不知道该如何解释，这就是足球的一部分，但他们应该承认裁判的判罚是有道理的，就算他们抗议，所有人都看到了那些镜头。”　　国际米兰阵容(4312)：塞萨尔/麦孔、科尔多瓦、萨穆埃尔、萨内蒂/斯坦科维奇、坎比亚索、蒙塔里(35’卢西奥)/斯内德(81’莫塔)/米利托(72’潘德夫)、埃托奥	体育
詹姆斯恩师再就业教橄榄球安逸生活让布朗暂忘NBA　　新浪体育讯　北京时间10月10日消息，据《克利夫兰老实人报》消息，18年来麦克-布朗首次没有出现在NBA球队的训练营中，但是这位前骑士主帅并未离开教练岗位，目前他是儿子卡梅隆-布朗所在的西湖市李本森中学八年级的橄榄球助理教练。这份新工作纯粹是玩票性质，因为布朗在这里完全是义务执教。　　“我想我应该是国内收入最高的八年级橄榄球队教练了。”布朗所谓的收入，指的是骑士方面在未来一年还需要付给他200万美元。上赛季骑士虽在常规赛取得联盟第一多的胜场，但季后赛中依旧不能走得更远。布朗是首当其冲的背黑锅者，他被球队炒掉。而勒布朗-詹姆斯如今也已经代表热火打季前赛了。　　布朗承认当骑士开始训练营训练时，他还没有调整过来，心情像往常一样曾紧张不已。但是他并未过多的刻意去关注骑士的动向，尽管他和球队的新经理克里斯-格兰特是多年的同窗好友。　　不排除在不久之后布朗或许会重返NBA，担任一名电视解说员或者其他什么职业。但因为先前被解雇的关系，他忽然有了充分的时间来陪伴家人，而他也乐衷于其中。　　“这有点重新振作的意思(执教儿子所在的橄榄球队)，非常有趣。我有两个很棒的孩子和一个很棒的妻子，他们让我的转型变得很容易，而且很享受。因为他们，我现在处在了一个很好的位置。”布朗说。　　(183)	体育
亚洲杯10大经典对决日韩120分钟博弈国足尊严战　　新浪体育讯　1月的卡塔尔，群雄争霸；1月的多哈，激情四溢。21个日日夜夜，32场激动人心的比赛为全亚洲奉献了一台充满汗水、泪水、欢笑、悲痛、奇迹和遗憾的足球盛宴。在第15届亚洲杯曲终人散之际，新浪体育为广大网友精选本届比赛十大精彩比赛，愿本届亚洲杯赛的美好的回忆长久的停留在您的脑海中。　　NO.1小组赛D组第一轮：伊朗2-1伊拉克 关键词：首场逆转好戏　　三届亚洲杯冠军得住西亚劲旅伊朗队首轮就与卫冕冠军伊拉克队相遇，这也堪称小组赛第一轮最具看点的一场比赛。结果伊拉克队在先入1球的大好局面下被伊朗队在上下半时连进2球惨遭对手逆转，卫冕冠军遭遇开门黑。第12分钟，伊拉克队率先发难由队长老将尤尼斯快马杀到在门线上将球铲进空门，伊拉克1-0暂时领先。失球后伊朗队开始大举反攻压制伊拉克队，第41分钟，老将雷扎伊反越位成功面对门将小角度射远角入网，1-1。易边再战，双方在中场争夺的更加激烈，谁都不愿意接受平局的结果。在终场前8分钟，伊朗队获得前场左侧一个位置不错的任意球，默巴里直接将球罚向门内，中路伊朗队前锋高高跃起没有顶到皮球，也晃过了伊拉克门将，球直接打入球门，伊朗2-1实现反超。最终伊朗队2-1击败伊拉克队完成了本届亚洲杯赛首场惊天大逆转。(点击查看详细战报)　　NO.2小组赛B组第2轮：韩国1-1澳大利亚 关键词：老袋鼠全力阻击太极虎　　在首轮双双取胜后，B组两豪强在第二轮狭路相逢。结果两队为球迷奉献了极为精彩的比赛。虽然在比赛中，韩国队的进攻完全压倒了澳大利亚队，但澳大利亚老门将施瓦泽在比赛中的完美发挥为袋鼠军团的全身而退立下汗马功劳。比赛进行到第23分钟，韩国队率先由前场新星组合池东元与具滋哲完成破门。池东元在左路接后场长传横传禁区中路，具滋哲在无人盯防的状态下直接将球打入左侧死角，施瓦泽无能为力，韩国队1-0领先。这也是本届亚洲杯金靴具滋哲的第3粒入球。4分钟后，韩国队卷土重来，李荣杓边路横传，池东元禁区内的射门被施瓦泽飞身将球挡出！下半时比赛，韩国队依然攻势不减，第60分钟朴智星在禁区角上突然大力远射，施瓦泽再次上演精彩的扑救将球挡出底线。2分钟后，澳大利亚队将比分扳平。澳大利亚队获得右侧角球，皮球经过门前摆渡后飞向后门柱，尼尔胸部停球挑向门前，杰迪纳克抢在郑成龙出击之前将球顶进！1-1！最终两队1-1握手言和。(点击查看详细战报)　　NO.3-小组赛B组第2轮巴林5-2印度 关键词：三项纪录诞生　　由于本组有实力强大的澳大利亚队与韩国队，巴林队与印度队的比赛本来没有被期待有什么精彩的场面发生，不过这场比赛竟创造了多项纪录。不仅单场7球的总进球数成为了本届亚洲杯进球最多的比赛，而且巴林队前锋哈桑在比赛中一人狂进4球，成为本届杯赛单场进球最多的球员。此外印度队8号辛格打进的本队第1球也是印度47年后在亚洲杯上的首粒进球。两队在B组的前景不被看好，所以要想从小组出线，本场比赛的胜负对于两队至关重要。第6分钟，巴林队获得点球，穆巴拉克亲自主罚名中平，巴林1-0领先。然而仅仅过了不到2分钟，印度队在中圈附近获得任意球，球开至禁区内，阿布塞克头球摆渡中路，高曼吉抢在门将出击之前垫射将球打进，1-1。此后，比赛成为了巴林队哈桑的表演时间。他分别在第15、16及第34分钟分别为球队建功，将比分扩大到4-1第51分钟，印度队由苏尼尔在门前冲顶得分将比分扳成2-4。第77分钟，哈桑接队友妙传后晃过印度队后卫远射入网，完成个人在比赛中的“大四喜”。最终巴林队5-2取胜。(点击查看详细战报)　　4-小组赛A组第3轮：中国2-2乌兹别克斯坦关键词：国足捍卫尊严　　与乌兹别克斯坦一役是国足在本届亚洲杯赛中打得最为精彩的一场比赛。在必须赢2球以上才能出线的情况下，国足的小伙子们在自己的绝对克星面前将自己的战斗力发挥到极致，在比赛中与对手大打攻势足球，并险些将小组第一拿下。虽然最终打成2-2平，但赛后中国队的表现却赢得了所有球迷的尊重和掌声。比赛开始仅5分钟，中国队获得角球机会，杨昊与蒿俊闵左侧角球战术传递后将球传至前点，于海小角度甩头攻门，皮球碰艾赫迈多夫折线飞入球网，1-0！第30分钟，杰帕罗夫抓中空当直塞中国队防线身后，艾赫迈多夫反越位成功突入禁区在无人盯防的情况下面对迎上拦截的杨智冷静搓射球门后角入球，比分变为1-1。下半场刚刚开始不到1分钟，乌兹别克斯坦队将比分反超，，海因里希在带球至禁区外突然拔腿冷射，杨智精神不集中将球漏入球网，中国队1-2落后。落后的中国队全线压上，在下半时牢牢占据场上的优势。第54分钟，郜林右路带球突破被撞倒，中国队获得右侧禁区外任意球，蒿俊闵主罚皮球划出快速弧线绕过人墙及对方门将涅斯特罗夫，直接飞入球门后侧死角，中国队将比分追为2-2平。此后中国队虽然获得多次良机，但可惜都没能把握住机会，最终与对手2-2握手言和，遗憾小组出局。(点击查看详细战报)　　5-小组赛B组第三轮：日本5-0沙特  关键词：NO.1PK东亚狂胜西亚　　这本是本届亚洲杯赛小组赛阶段球迷们最为期待的一场强强碰撞，但却以这样不可思议的场面和比分告终，西亚足球的未来也因此充满着荆棘。比赛中，日本队的冈崎慎思与前田辽一两人一共包办了本队的5粒进球，他们也以5-0的悬殊比分让同为3届亚洲杯冠军的西亚同胞的颜面彻底扫地。第7分钟，冈崎慎司反越位成功单刀突入禁区，他面对出击的门将冷静将球挑向球门，而后再用脚尖补射空门中的，日本队1-0领先。仅过了5分钟，香川真司在前场左路传出弧线球至禁区内，右侧冈崎慎司快速插上俯身冲顶破门，2-0。又过了5分钟，长友佑都在左边路反越位后下底传中，中路跟进的前田辽一抢在门将出击之前用外脚背射门入网，日本队在20分钟内连入3球。半时比赛，日本队依然统治天下。第50分钟，后卫伊野波雅彦在右侧下底传中，前田辽一在前点抢在门将出击之前头球破网，4-0.第79分钟，。冈崎慎司在禁区线附近接队友妙传后转身突入禁区，面对门将一脚劲射再次破门将比分锁定在5-0！(点击查看详细战报)　　6-四分之一决赛日本3-2卡塔尔关键词：东道主被10人逆转绝杀　　日本队与卡塔尔队的四分之一决赛堪称本届亚洲杯赛最为精彩的一场较量。比赛总共打入5个进球让球迷大呼过瘾，在下半时罚下一人且比分落后的局面下，10人作战的日本队更是在比赛的最后时刻上演逆转加绝杀的好戏。不仅让东道主及全场球迷扫兴而归，更将自己亚洲NO.1的霸气表露无疑。开场第12分钟，卡塔尔队塞巴斯蒂安右路接队友长传沿着边线一路杀入禁区，突入禁区晃过后卫打门球从门将川岛永嗣腋下滚入球门右侧，1-0！第27分钟，日本队发动快速进攻，本田圭佑在禁区外中路接球轻巧将球搓过卡塔尔后卫头顶，冈崎慎思反越位成功面对出击的门将一脚挑射，香川真司在空门的情况下将球顶进。1-1。第60分钟，吉田麻也在左路侧身铲断犯规，吃到第2张黄牌被红牌罚下！刚刚替补登场的法比奥主罚禁区外的任意球直接飞向近门柱，川岛永嗣站位失误在门线里将球扑出，球已经越过球门线，2-1。随后10人应战的日本队发生了不可思议的一幕，第69分钟，又是本田圭佑在中路直塞，球打在卡队后卫身上弹下，禁区内香川真司接球过掉一人后单刀杀入禁区，面对门将冷静施射破网，2-2，日本队顽强扳平。终场前1分钟，香川真司带球连续摆脱对方后卫和门将，被另一位卡塔尔后卫飞身铲倒，然而旁边无人防守的伊野波雅彦跟上推射空门，3-2！日本队居然不可思议的将比分逆转，最终3-2惊险晋级。(点击查看详细战报)　　7-半决赛：日本2-2(点球5-2)韩国关键词：太极虎读秒扳平演绎经典　　日韩的半决赛碰撞是本届亚洲杯赛“提前上演的决赛”。比赛的过程也的确证明了两支球队不愧为亚洲最高水平的较量。双方在比赛中各打进一粒点球，韩国队在进行到加时赛最后一秒将比分扳平的场面也成为亚洲杯历史上的一大经典之作。第21分钟，朴智星在禁区内接队友后场长传后在突破时被今野泰幸推到，主裁判吹罚点球，寄诚庸打左侧死角入网，韩国队1-0领先。第35分钟，本田圭佑在禁区外中路奉献精彩手术刀传球，长友佑都从车杜里背后杀出将球传至中路，前田辽一禁区中路迅速跟上推射破门，1-1。下半时双方均无建树，比赛被拖入加时赛。第96分钟，日本队发动反击，冈崎慎司接球杀入禁区，黄载源在禁区线附近将其推到，主裁判罚点球。本田圭佑主罚点球打中路被李忠诚挡出，细贝萌快马赶到，第一时间抢射破门！2-1！加时赛进入补时阶段，不可思议的一幕发生了。韩国队开出左路任意球，双方混战成一团，金信煜头球争顶下来，李荣杓艰难把球送出，孙洪敏调整出空间再射，但被日本队员玩命挡出，黄载源跟上左脚怒射将球打进！2-2！韩国队起死回生。不过，韩国队好不容易从悬崖边爬了上来就又跳了下去，在点球大战中，韩国队前3个主罚的队员竟全部将球罚失，日本队4罚3中，从而以5-2跻身决赛。(点击查看详细战报)　　8-半决赛：澳大利亚6-0乌兹别克斯坦关键词：灰太狼围攻喜羊羊　　澳大利亚队与乌兹别克斯坦队均历史上首次打进亚洲杯半决赛。然而两队的发挥却是天壤之别。澳大利亚队用水银泻地般的进攻6次打穿了中亚狼群的老窝。甚至央视解说员贺炜在解说中用“四只灰太狼围攻一只喜羊羊”来调侃澳大利亚队如鱼得水的进攻。此外，6-0的比分创造了亚洲杯历史上半决赛的最高比分纪录。第5分钟，澳大利亚队麦凯接到队友的边路来球直塞，快速前插的科威尔低射远角入网，1-0。第34分钟，麦凯左路开出角球，禁区内卡希尔头球摆渡，无人防守的奥格内诺夫斯基转身起左脚低射破门，2-0。下半时比赛，乌兹别克斯坦队放弃了抵抗。第65分钟，麦凯反插接到队友的传球后再直传，从他身后快速插上的后卫卡尼面对门将低射在再次破门，3-0！第73分钟，澳大利亚队后场长传到对方半场，刚过中线处克鲁泽就在反插之后单刀直入，在禁区线上横传左路，埃莫顿倒地将球挡进空门4-0！第81分钟，麦凯得球之后将球领到底线回做门前，无人防守的瓦莱里一脚将球踢进空门，5-0！第83分钟，克鲁泽连过两人后将球带到对方的禁区前沿起脚低射，门将茹拉耶夫出现低级失误在倒地的情况下将球从腋下漏进，澳大利亚最终6-0击败对手晋级。(点击查看详细战报)　　9-三、四名决赛韩国3-2乌兹别克 关键词：具滋哲穿上亚洲杯金靴。　　与以往三四名决赛不同，本届亚洲杯第3名将获得直接晋级2015年亚洲杯决赛圈的参赛资格。所以两队仍然上演了一场水平极高的对攻大战。结果韩国队依靠具滋哲和池东元的进球3-2击败乌兹别克斯坦队连续两年获得亚洲杯季军。此外，新星具滋哲也以5个进球荣膺亚洲杯射手王称号。第17分钟，李容来在前场带球时突然将球斜传，具滋哲拿球轻松摆脱对方防守，在禁区内面对门将稳稳的将球打进，1-0！第28分钟，韩国队在对方的禁区前沿打出了连续配合，具滋哲得球顺势将球分给右侧无人防守的池东元，池东元面对门将冷静的将球打进，2-0！第38分钟，池东元在禁区内接队友传球力压对方的后卫卡尔平科头球甩远角，准备不足的涅斯特罗夫扑救不急，韩国队将领先的优势扩大为3-0。第43分钟，黄载源在禁区内拉倒乌兹别克球员被主裁判判罚点球，海因里希第一罚勺子点球被判无效，重罚后一蹴而就，1-3。下半时仅仅过去8分钟，乌兹别克斯坦队左边路将球传中，中路跟进的海因里希摆脱了李正秀的防守面对门将小角度打门，比分变成2-3。最终韩国队3-2击败乌兹别克斯坦获得季军。(点击查看详细战报)　　10-决赛：日本1-0澳大利亚关键词：“韩国人”送日本上亚洲顶峰　　一方是志在4次夺冠的日本，一方是首次打进决赛的“外星人”，两种不同风格的球队在哈里发体育场为最后的冠军发起争夺。结果，两队在90分钟各浪费多次良机，比赛进入加时赛。在加时赛中，日本队在第116分钟依靠韩裔球星李忠诚的怒射破门，以1-0击败澳大利亚队，历史上第4次捧起亚洲冠军奖杯，并超越伊朗和沙特成为获得亚洲杯冠军最多的球队。　　第18分钟，澳大利亚队开出角球，卡希尔后点强行跃起头球，科威尔中间接力将球后顶，川岛反应迅速及时把球打出界外。。第65分钟，日本队险些得分，长友佑都晃开澳大利亚后卫防守左路传中，冈崎慎思抢点头球攻门，皮球擦着立柱飞出一点。第71分钟，澳大利亚迎来绝佳良机，日本队岩政大树头顶长传球冒顶，身后的科威尔得球一路突入禁区，川岛永嗣倒地将科威尔的劲射扑了出去！双方在90分钟打成0-0，比赛进入加时赛。第116分钟，日本队迎来进球，长友佑都在左路得球下底准确的将球传至禁区中路，中路无人防守的李忠诚迎球凌空怒射，球打得施瓦泽没有反应飞入网窝，1-0！虽然最后时刻澳大利亚用空中优势在日本队禁区制造险情，但都被川岛永嗣及后卫一一化解，最终日本队1-0取胜历史上第四次碰得亚洲杯冠军。(点击查看详细战报)　　(辰光闪烁)	体育
布帅结束假期回沪率队苦练锋煞不愿被称申花埃托奥　　新浪体育讯　北京时间9月7日，上海申花主帅布拉泽维奇结束了他的假期，返回上海重新开始他对中超冠军梦想的追求。放弃了阿塞拜疆国家队主帅位置邀请的布帅，近日一直表示：“想在中超赛场上工作到进棺材！”这位工作狂人，回到上海之后，第一件事情就是关心队伍目前的状态。尽管这两天申花的锋线组合里亚斯科斯和恩朗两人都练到疲劳，但布帅还是严厉要求两人继续苦练。显然在布帅心里，申花本赛季的攻城拔寨任务还是需要这对组合来完成。　　在申花已经打完的21场联赛中，里亚斯科斯和恩朗两人总共打进了19个进球，里亚斯科斯和恩朗这对组合，已经跨进了申花历史最高效锋线组合行列。此前，只有1995年和2003年申花两次夺冠时的锋线组合进球数超过现在的这对组合。1995赛季范志毅和谢晖在22场比赛中分别打进15球和10球，2003年28场联赛中，马丁内斯和张玉宁的进球数为14个、13个。里亚斯科斯和恩朗如果要想超过范志毅和谢晖场均1.14球的效率，在本赛季最后的9场比赛中，就需要再打进15球。　　“作为足球运动员，我每一年都给自己一个目标，二这个目标就是：表现要比去年好一些。而来中国的时候，我的目标就是在中超联赛中一场进一个球，这样我就肯定可以成为中超这个赛季的最佳射手。”今天申花的训练开始前，里亚斯科斯和笔者聊起了这个赛季他在申花的很多经历和感受，里亚斯科斯坦言到目前为止他的目标并没有完成，但是，他说他一定要向着这个目标去努力。　　这个赛季里亚斯科斯用他的表现，让很多喜欢申花的人为之折服，甚至有人将里亚斯科斯誉为申花的埃托奥，对于这个说法，里亚斯科斯自己却并不感冒：“从来没有想过要和埃托奥比较，我也从来没觉得谁会像谁，在我看来，我永远都要求自己比别人做得更好。”　　伴随着里亚斯科斯渐渐成为众人心中本赛季申花最好的外援，很多人开始盘算这位能力出众的外援下赛季是否会留在申花效力，对此里亚斯科斯坦言：“关于这个问题我自己没办法做决定，还需要和经纪人、俱乐部一起决定。”　　赛季初，申花投资人朱骏曾经透露，里亚斯科斯在来申花前，是毁掉了一份约才来到上海的，对此里亚斯科斯承认：“是的，来上海之前是刚刚签了一家哥伦比亚的球队，但后来还是决定毁约，然后接受申花邀请来这边的。不过，可以肯定，对于每一个职业足球运动员而言，闯荡欧洲都是最大的梦想。”　　“这个赛季到目前为止，我们只有一次假期超过了两天，我甚至没有去世博逛逛的时间，之前我和家人准备去世博看看哥伦比亚馆的时候，到了门口一看排队的人那么多，天哪，我没有那么多的时间去排队，所以我们干脆在世博园外面看了看，拍了几张照片就回来了。这两天的训练让我感觉很疲劳，所以很抱歉今天接受你的采访都觉得状态不好，不过，我希望在布帅的带领下，能为我们的队伍创造好的成绩。”这两天他的妈妈就要离开上海返回哥伦比亚了，里亚斯科斯说：“虽然大家都有些伤心，但如果我可以在上海取得好的成绩，那妈妈也会为我开心了。”　　布帅对于训练的严格要求，让里亚斯科斯对于训练的一切都小心翼翼。距离训练时间还有十分钟的时候，腼腆的里亚斯科斯小声示意笔者要结束采访，赶去准备训练，“我要上班了，一定要坚持努力训练，我必须和我的队伍一起争取好的联赛成绩。”(曲小尤)	体育
十大MVP候选：詹姆斯如虎添翼科比为何仅列第三　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，《篮筐世界》专家发表文章，对本赛季至今的各大球星进行一番点评，排出了他们心目中的MVP排行榜。这份榜单中，勒布朗-詹姆斯高居榜首，而众望所归的科比-布莱恩特只排在第三位——　　1勒布朗-詹姆斯骑士(15胜3负)　　场均27.4分7.1个篮板6.3次助攻2.1次抢断命中率49.1%　　2德维恩-韦德热火(10胜9负)　　场均28.4分4.9个篮板7.7次助攻命中率49.1%　　点评：如果你真的相信热火今年能够打出50%的胜率，那么你可以去拉斯维加斯下注了。他们的教练是菜鸟，没有一个像样的中锋和控卫，而且肖恩-马里昂状态下滑明显，但他们现在确实在季后赛行列之中，显然这一切都得记在韦德的账上。如果闪电侠今年能够避开伤病的侵袭，MVP有力竞争者的头衔是理所当然的。　　3科比-布莱恩特湖人(15胜2负)　　场均25.1分5.2个篮板4.1次助攻命中率47.7%　　点评：请众多准备开骂的湖人球迷先平静下来，毫无疑问科比是当今篮球界最好的球员，但是问题在于：对于本赛季湖人的成功，从中到底能够体现出科比的多少价值来，这是评选MVP的一大依据。看看每每第四节科比都在场下养着，除非形势突变他都不会上场。当然科比是湖人队最重要的一个人，是场上毫无疑问的老大哥，但湖人有足够多的出色球员能够在飞侠不在的情况下赢球。另外，科比在乎MVP吗？他只在乎奥布莱恩杯。　　4德怀特-霍华德魔术(14胜5负)　　场均21.5分14个篮板4次封盖命中率59.3%　　点评：先得明确一个概念，霍华德是当今最出色的大个子，一个集传统的统治禁区能力以及新世纪的超级身体素质为一体的魔兽。而如今魔术在他的带领下表现也大大超过人们的预期，可实际上他们本赛季并没有什么大的引援。如今球队重担压在霍华德的身上，他能够统治这个赛季，同时展现出进攻能力的提升。　　5保罗-皮尔斯凯尔特人(18胜2负)　　场均18.6分6.5个篮板3.3次助攻命中率40.3%　　点评：经过夏天总决赛的洗礼之后，皮尔斯正式宣布自己成为联盟中最好的球员之一，他在场上总是打得非常从容，甚至让人看上去他并没有尽全力。但实际上他总是能够在关键的时候站出来为球队赢下比赛。皮尔斯的出色没有在数据上表现出来，但他毫无疑问是凯尔特人最好的球员。　　其他候选：　　克里斯-保罗黄蜂　　点评：不是CP3的错，只能怪黄蜂其他人不够争气，原本这应该是保罗更上一层楼的一年，但球队整体表现拖了他的后腿。　　凯文-加内特凯尔特人　　点评：皮尔斯代表着凯尔特人关键球的能力，而加内特则象征着联盟最强的防守。有人会挑刺说KG数据下滑，但现在我们谈论的是赢得比赛。　　乔-约翰逊老鹰　　点评：多年来约翰逊都是一名被低估的球员，其实他具备一流的进攻天赋以及稳健的防守。老鹰正处于10年来的最佳岁月，不要忘了这还是在约什-史密斯缺阵几乎一个月的情况下。　　布兰登-罗伊开拓者　　点评：开拓者目前领跑西北赛区，罗伊展现出了跟他年龄完全不符的领袖能力、稳定性、关键球能力以及全面的才华。很多人谈到开拓者时都会说克雷格-奥登，但起码眼下这还是罗伊的球队。　　昌西-比卢普斯掘金	体育
蔚少辉的蹉跎江湖生涯他搞定谢亚龙又投靠南勇　　特约记者刘庸北京报道　　蔚少辉，人称“四哥”、“司令”，为人豪爽仗义。其父蔚继统曾任吉林省体委主任、国家体育总局训练局局长等要职，属于老干部雷厉风行的作风，蔚少辉耳濡目染，抛开被立案侦查不说，人缘不错。他是中国足协几十年的重臣，和谢亚龙苟合，后又成为“南系”重臣。曾经和张健强交恶，在任职女子部副主任4年里，张健强未让他踏进女子部半步。　　从仇敌到狱友　　蔚少辉和张健强打死都不会想到，他们两个人会以现在的身份再次共事。2003年，阎世铎改革机构为“六部一队”，然后开始各部门正副职的竞聘。张健强当年竞聘成为女子部主任，蔚少辉担任副主任。因为两人当年在裁委会期间闹矛盾，后来成为仇敌。结果，自从蔚少辉担任女子部副主任之后，张健强就没有让蔚少辉具体负责过女足相关事务。　　这是让蔚少辉一直没有释怀的问题。多年来，蔚少辉很少有心情沮丧的时候，即使在和杜伊、福拉多等人闹得不可开交的时候，他都没有什么太多的情绪。唯独不能提张健强的事情，更不能谈当年他担任女子部副主任的问题。因为，对于性格强势的四哥来说，张健强几年时间不承认他女子部副主任的地位，而且从来不让他到女子部工作，是一种极大的侮辱。有一次在饭桌上谈到这件事情的时候，喝了酒的四哥把桌子捶得山响：“他算什么东西，我到足协的时候，他还不知道在哪儿呢。不就是一个破女子部副主任吗，我有名无实怎么地，到时候照样比他混得好。再说，他能NB到哪儿去？等着吧。”　　那是气话，蔚少辉没有想到张健强会在2010年1月15日被刑拘。当他得到这个消息后的第一反应不是幸灾乐祸，而是显得比较伤感：“南头和杨头进去了？太惨了。健强看不出来，他搞女足怎么会有事呢？太可惜了。”从这件事情上看得出，四哥和张健强在工作上有矛盾，甚至不可调和，但是到了这种事情的时候，他没有落井下石。　　从党校学习回来之后，四哥开始显得心事重重，但并未显得萎靡不振。他似乎早料到自己和张健强一样的结局：“很多消息都是假的，屎盆子随便扣，但愿以后别发生在我身上。”谁知7个多月后，四哥就和张健强成为狱友。　　搞定龙王，投身南勇　　虽然在足协几十年，是中国足协不多的元老之一，蔚少辉却没有应有的地位，原因是他不适合担任领导。所以，在过去的几十年里，蔚少辉的最高级别就是副处级。担任国家队领队，成为正处级干部，蔚少辉最感谢的是谢亚龙。本来，中国足协要在2007年年初进行竞聘考试，谢亚龙却在2006年年底突然直接任命蔚少辉为国家队领队，从副处级一下子变为正处级，让人大跌眼镜。因为，如果竞聘考试，蔚不可能竞聘国家队领队成功。　　谢亚龙当时在足协不懂业务，很多事情难以控制，他需要几名得力的帮手。蔚少辉抓住了机会，帮助谢亚龙参谋和处理相关事宜。最主要的就是他建议谢亚龙控制最重要的部门之一：国家队。要想控制，就必须更换领队。那时候，谢亚龙没有自己人，竞聘成功上来的不一定听他的。所以，在主席办公会其他成员反对的情况下，他没有经过竞聘，就直接把蔚少辉提拔到正处级。　　蔚少辉上任之后，和谢亚龙的确有过一段蜜月。凭借自己的豪爽和义气以及风趣的话语，他在国家队一度营造了不错的氛围。2006年备战亚洲杯预选赛时，恰逢肇俊哲的生日，训练时蔚少辉清清嗓子，朗声道：“今天是什么日子，大家知道吗？是我们肇俊哲的生日，下面请朱指导给他献个花圈。”众人大笑，肇俊哲也应声倒地。蔚少辉急忙更正口误：“不是花圈，是花环。”没多久，国家队公布亚洲杯名单，肇俊哲名落孙山，他也只好抱着蔚少辉赠送的花圈，黯然回家了。　　此外，他和日本比较的时候这样说：“三四十年前，你们日本的体操、排球、乒乓球称霸世界，无人能敌，多风光啊！但是后来我们中国人起来了，你们就不行了。所以，我的观点是中国足球肯定也像中国的体操、排球和乒乓球一样，不久的将来肯定可以超越你们。”类似的事情很多，蔚少辉玩出了花样，谢亚龙比较满意。　　但是，谢亚龙在国家队和08国奥队主帅问题上的纠结，让蔚少辉颇为不满。尤其是谢亚龙硬性将杜伊替代福拉多，让蔚少辉感觉谢亚龙真是不懂国家队。2008年奥运会结束之后，谢亚龙成为众矢之的，到党校学习，南勇暂时主政。从那时起，蔚少辉敏锐觉察到了南勇将要担任足协一把手，逐渐靠拢。后来，南勇收受贿赂让蔚少辉当中间人，让众人吐血不止。而这也成为难以破解的秘密，直到蔚少辉被立案侦查之后，真相才渐渐显露。　　特约记者刘庸北京报道　　蔚少辉，人称“四哥”、“司令”，为人豪爽仗义。其父蔚继统曾任吉林省体委主任、国家体育总局训练局局长等要职，属于老干部雷厉风行的作风，蔚少辉耳濡目染，抛开被立案侦查不说，人缘不错。他是中国足协几十年的重臣，和谢亚龙苟合，后又成为“南系”重臣。曾经和张健强交恶，在任职女子部副主任4年里，张健强未让他踏进女子部半步。　　从仇敌到狱友　　蔚少辉和张健强打死都不会想到，他们两个人会以现在的身份再次共事。2003年，阎世铎改革机构为“六部一队”，然后开始各部门正副职的竞聘。张健强当年竞聘成为女子部主任，蔚少辉担任副主任。因为两人当年在裁委会期间闹矛盾，后来成为仇敌。结果，自从蔚少辉担任女子部副主任之后，张健强就没有让蔚少辉具体负责过女足相关事务。　　这是让蔚少辉一直没有释怀的问题。多年来，蔚少辉很少有心情沮丧的时候，即使在和杜伊、福拉多等人闹得不可开交的时候，他都没有什么太多的情绪。唯独不能提张健强的事情，更不能谈当年他担任女子部副主任的问题。因为，对于性格强势的四哥来说，张健强几年时间不承认他女子部副主任的地位，而且从来不让他到女子部工作，是一种极大的侮辱。有一次在饭桌上谈到这件事情的时候，喝了酒的四哥把桌子捶得山响：“他算什么东西，我到足协的时候，他还不知道在哪儿呢。不就是一个破女子部副主任吗，我有名无实怎么地，到时候照样比他混得好。再说，他能NB到哪儿去？等着吧。”　　那是气话，蔚少辉没有想到张健强会在2010年1月15日被刑拘。当他得到这个消息后的第一反应不是幸灾乐祸，而是显得比较伤感：“南头和杨头进去了？太惨了。健强看不出来，他搞女足怎么会有事呢？太可惜了。”从这件事情上看得出，四哥和张健强在工作上有矛盾，甚至不可调和，但是到了这种事情的时候，他没有落井下石。　　从党校学习回来之后，四哥开始显得心事重重，但并未显得萎靡不振。他似乎早料到自己和张健强一样的结局：“很多消息都是假的，屎盆子随便扣，但愿以后别发生在我身上。”谁知7个多月后，四哥就和张健强成为狱友。　　搞定龙王，投身南勇　　虽然在足协几十年，是中国足协不多的元老之一，蔚少辉却没有应有的地位，原因是他不适合担任领导。所以，在过去的几十年里，蔚少辉的最高级别就是副处级。担任国家队领队，成为正处级干部，蔚少辉最感谢的是谢亚龙。本来，中国足协要在2007年年初进行竞聘考试，谢亚龙却在2006年年底突然直接任命蔚少辉为国家队领队，从副处级一下子变为正处级，让人大跌眼镜。因为，如果竞聘考试，蔚不可能竞聘国家队领队成功。　　谢亚龙当时在足协不懂业务，很多事情难以控制，他需要几名得力的帮手。蔚少辉抓住了机会，帮助谢亚龙参谋和处理相关事宜。最主要的就是他建议谢亚龙控制最重要的部门之一：国家队。要想控制，就必须更换领队。那时候，谢亚龙没有自己人，竞聘成功上来的不一定听他的。所以，在主席办公会其他成员反对的情况下，他没有经过竞聘，就直接把蔚少辉提拔到正处级。　　蔚少辉上任之后，和谢亚龙的确有过一段蜜月。凭借自己的豪爽和义气以及风趣的话语，他在国家队一度营造了不错的氛围。2006年备战亚洲杯预选赛时，恰逢肇俊哲的生日，训练时蔚少辉清清嗓子，朗声道：“今天是什么日子，大家知道吗？是我们肇俊哲的生日，下面请朱指导给他献个花圈。”众人大笑，肇俊哲也应声倒地。蔚少辉急忙更正口误：“不是花圈，是花环。”没多久，国家队公布亚洲杯名单，肇俊哲名落孙山，他也只好抱着蔚少辉赠送的花圈，黯然回家了。　　此外，他和日本比较的时候这样说：“三四十年前，你们日本的体操、排球、乒乓球称霸世界，无人能敌，多风光啊！但是后来我们中国人起来了，你们就不行了。所以，我的观点是中国足球肯定也像中国的体操、排球和乒乓球一样，不久的将来肯定可以超越你们。”类似的事情很多，蔚少辉玩出了花样，谢亚龙比较满意。　　但是，谢亚龙在国家队和08国奥队主帅问题上的纠结，让蔚少辉颇为不满。尤其是谢亚龙硬性将杜伊替代福拉多，让蔚少辉感觉谢亚龙真是不懂国家队。2008年奥运会结束之后，谢亚龙成为众矢之的，到党校学习，南勇暂时主政。从那时起，蔚少辉敏锐觉察到了南勇将要担任足协一把手，逐渐靠拢。后来，南勇收受贿赂让蔚少辉当中间人，让众人吐血不止。而这也成为难以破解的秘密，直到蔚少辉被立案侦查之后，真相才渐渐显露。	体育
副省长战前秘密探鲁能他为何微服私访不惊动球队　　新浪体育讯　决战前夜的济南城，上上下下都在等待着鲁能队夺冠时刻的到来。但是，在距离最后决战越来越近的时候，鲁能内部反而愈发平静。就在今天下午，山东省副省长黄胜悄然来到鲁能俱乐部，但是由于当时刚好是球队的训练时间，黄副省长并没有前往训练场与球员、教练员见面，之所以这样做，就是担心赛前与球队见面，给球员们造成无形的压力。　　今天下午4点30分，分管山东省文体工作的副省长黄胜在鲁能电力集团纪委书记、鲁能俱乐部副董事长李培林的陪同下，悄然来到了鲁能俱乐部。副省长在决战之前的到来，让鲁能俱乐部很清楚这时候的看望意味着什么。　　不过，让鲁能俱乐部官员略感意外的是，黄胜副省长一行人在到来之后，显得非常低调，在得知球队正在训练场训练的时候，一行人并没有去观看球队的训练，这样做的目的，就是希望不要干扰到球队的备战心态，以免队员们因此背上不必要的心理包袱。　　黄胜副省长在鲁能俱乐部停留了将近半个小时的时间，并与俱乐部总经理康梦君、常务副总经理韩公政等官员在一起召开了一个简短座谈会，听取了俱乐部关于备战工作的汇报，并要求俱乐部与安保部门一定要做好明天的安保工作，最后叮嘱俱乐部一定不要给球队施加压力，让大家放平心态，去面对明天的比赛。　　由于黄胜副省长并没有前往训练场看望球队，因此当鲁能队训练结束之后，队员们根本不知道领导们来到俱乐部看望一事，后来在得知领导们为什么没有去观看训练的真实原因之后，球队内部也连声感谢领导的良苦用心，一位主力队员就表示：我们相信等到我们夺冠之后，领导一定会再来看望我们，到时候他肯定会接见我们每一个队员。所以，我们非常理解领导的心意，我们也决不会辜负领导的关心与爱护，一定要用一场胜利来夺得今年的中超冠军。(新浪体育于静宋词发自济南）	体育
垂死太阳竟可重演公牛神话紧追前八还有何事分心　　新浪体育讯　即使面对全联盟防守最好的球队之一火箭，太阳照样在进攻上打得风声鹤唳。仅半节比赛，他们就拿到67分，全场比赛更是拿下114分的高分，这个失分比火箭的赛季平均高出将近10分。　　这场比赛，太阳全队81投44中，投篮命中率高达54.3%。目前为止，他们依然是全联盟唯一一支投篮命中率超出五成的球队。在NBA的历史上，上一次有球队常规赛投篮命中率突破五成，还要追溯到1992年，那一年，在乔丹、皮蓬等人的带领下，公牛在常规赛取得67胜，投篮命中率高达50.8%。可与太阳不同的是，那个时候的公牛攻守兼备，他们的场均失分只有99.5分，远不如现在太阳场均丢107.2分那么高。　　太阳的场均丢分在全联盟高居第四，这个排名直接让他们在进攻上的高效发挥付之东流。就在打火箭前五场比赛，太阳场均让对手的命中率达到49%，得分更是达到场均117.6分，如此表现，连输开拓者、爵士、国王也就不足为奇了。　　三连败之后，奥尼尔对小弟洛佩斯大发雷霆，要求他在内线不要被对手轻易扣篮，要像一个男人那样战斗。而对于球队在防守上的漏洞，“大鲨鱼”的语气中更是充满无奈：“我们不能总是让对手找到突破口，我们需要打得更努力一些，在防守上成为队友最好的帮手……”　　奥尼尔的鼓励或许真的起到了一些效果，和火箭的比赛，太阳丢了109分，即使这个数字不算低，比赛季平均还略高，但如果查看过去一个月的数据，你就知道，这个丢分数字已是太阳第五低的成绩。最关键的是，在决定胜负的第四节，太阳只让火箭拿了21分，他们的防守并没有再次犯下致命错误。　　唯一的遗憾是，在太阳赢球的同时，西部第八的小牛也在主场赢了热火2分。这样一来，太阳依旧相差小牛四场球，而剩余的场次却减少到7场。不过，力争一张季后赛门票，太阳全队永远保持着锲而不舍的态度。　　“我们已经错过了太多难以置信的机会，”纳什说，“和火箭的比赛，我们感觉不错，让我们期待迎接一个八连胜吧。”金特里也认为，他们绝对不能轻易放弃任何一场球，之前的比赛，小斯缺阵20场，巴博萨缺席7场，太阳没能在关键时刻咬住西部前八，并非不可理解。　　有意思的是，过去一个月，太阳先是经历一波六连败，紧接着是一波六连胜，而后又是三连败，如今，按惯例，或许也轮到了连胜的时候。只是要想等待小牛等队连败，无疑也是一件很困难的事。　　因此，在太阳将士对季后赛不离不弃的时候，菲尼克斯的媒体倒是关心起其他事。其中讨论最多的一件事，就是太阳如何留住神奇的队医阿隆·尼尔森，后者的合同还有不到一年。本赛季，在他的帮助下，希尔“全勤”出席比赛，奥尼尔打出职业生涯后期最好的一个赛季。但如今，和尼尔森关系密切的前太阳总经理布莱恩·科朗吉洛已经离开菲尼克斯，新总经理斯蒂夫·科尔能否和其续约成功，现在还不得而知。　　另外，希尔、巴恩斯等人的合同都将在今夏到期，太阳是否还将抛出新一轮重组计划，也已提前在菲尼克斯媒体圈热议开来。　　(协和漫步)	体育
巴萨大将重伤恐休战2个月超级杯对皇马几乎无人可用　　新浪体育讯　在美国的热身赛中，巴萨1比2输给了曼联，这也是巴萨在季前赛中的首场失利，不过比失利的结果更糟糕的是阿费莱的受伤。比赛临近结束时，阿费莱感觉自己的左腿肌肉拉伤，赛后的检查结果显示，阿费莱左大腿的二头肌肌纤维存在撕裂的情况，他需要休息4到5个星期。，如果伤病康复过程稍慢，阿费莱的养伤时间甚至可能长达2个月！　　也就是说，阿费莱不但将错过与皇马的西班牙超级杯比赛(8月14日和17日)，而且也将错过对波尔图的欧洲超级杯(8月26日)，以及西甲前2轮对马拉加和比利亚雷亚尔的比赛(比赛时间分别为8月21日和29日)尽管有伤在身，阿费莱还是会跟随球队完成美洲巡回比赛。阿费莱已经赢得了瓜迪奥拉的信任，尽管他在巴萨不是主力，而且也收到了多家英超俱乐部的邀请，但他还是决定留在巴萨。　　除了阿费莱，小将霍纳坦·索里亚诺也在奥迪杯的比赛中受伤，这样，瓜迪奥拉在锋线上面临人手紧缺的问题。季前赛多场比赛，瓜迪奥拉都曾安排阿费莱打9号，现在他必须寻找新的选项了。《每日体育报》分析说，阿费莱的受伤让巴萨的锋线变得单薄，赛季初期，阿费莱是不能与比利亚和佩德罗一起登场了。西班牙超级杯对皇马，比利亚和佩德罗看上去已经锁定了两个主力位置，在阿费莱受伤之后，现在的问题是谁将成为三叉戟中的第三人。　　到西班牙超级杯开始时，梅西和桑切斯都只训练了一个星期，因为他们要到8月8日才回巴萨报到，在这样的情况下，他们在伯纳乌登场对阵皇马，显然会冒着巨大的受伤风险，瓜迪奥拉不太可能让梅西和桑切斯首发。好在梅西不必在8月10日参加国家队的比赛了，因为阿根廷足协取消了对罗马尼亚的友谊赛，不过桑切斯还得在那天代表智利国家队对阵法国。桑切斯已经被列入了国家队大名单，但会不会上场还是未知数。　　在等待观察梅西和桑切斯状态的时候，瓜迪奥拉必须考虑别的选项，最有可能的是让伊涅斯塔位置前移，改打左边锋，布斯克茨、凯塔和哈维组成中场，这样，巴萨的大框架基本保持不变。另一种冒险的选项是用青训营的成员，然而赫弗伦仍然还在商谈离开巴萨的事情，德乌洛夫参加欧青赛，昆卡是巴萨在美国行期间的发现，不过实力还有待进一步检验。(伊万)	体育
图文-火箭常规训练巴丁格奋力封盖杰弗里斯　　新浪体育讯　北京时间3月19日(休斯顿当地时间18日中午12时至下午1时30分)，火箭队在丰田中心进行了常规训练，训练结束后教练和部分球员接受了媒体的采访。　　(TONY)	体育
曼联官方宣布续约未来新核4年合同锁定本季最大惊奇　　新浪体育讯　北京时间10月10日傍晚，英超曼联(微博)在俱乐部官方网站宣布，与中场新星克莱维利续约。　　曼联在官网声明中说：“汤姆-克莱维利已经签下了一份新的四年合同，根据这份合同，他将在老特拉福德效力至2014-15赛季末。”　　弗格森说：“克莱维利是英格兰最闪亮的新秀之一，作为一个年轻人，他有着不错的足球大脑，加上他的能量和实力，他的前途是远大的。”　　克莱维利对续约十分高兴：“赛季开局对我来说很棒，进入了一队，还入选了英格兰队。我在曼联成长，希望能为曼联夺取更多奖杯做出贡献，我们有一个实力出色的阵容，我迫不及待再次出场了。”　　(李普利)	体育
阿森纳昔日主力已生去意经纪人：正和枪手商谈离队　　新浪体育讯　阿森纳门将阿穆尼亚的经纪人确认，他们目前正在争取返回西班牙国内踢球。　　33岁的阿穆尼亚已经失去了阿森纳的主力门将位置，被法比安斯基取代，上个月他在预备队的比赛中踢了45分钟，但后来感觉肘部伤势复发，加上队内地位的变化，阿穆尼亚现在希望回到西班牙去。　　英国媒体传闻称，阿森纳可能在冬季卖掉阿穆尼亚，西班牙的马拉加很感兴趣，而马德里竞技与奥萨苏纳据说也曾考虑枪手门将，对此，阿穆尼亚的经纪人迪亚兹承认，目前正在和枪手商谈离队的事情。　　“我们的谈判还没有结束，”迪亚兹说，“但很明确的一点是，阿穆尼亚希望返回西班牙。”　　(李普利)	体育
嘉实多数据排行TPO20西甲球员称雄TOP100英超占优　　新浪体育讯　西班牙球员统治了首个嘉实多排名——世界上第一个真正客观的足球排名系统，在过去12个月中表现最佳的20名球员中占据五席。　　赫拉德·皮克占据排名最高的西班牙球员名单首位，此名单还包括国家队常客费尔南多·托雷斯、卡尔斯·普约尔、大卫·比利亚以及罗伯托·索尔达多，后者在西甲赫塔菲球队中表现出色。　　嘉实多宣传大使、前西班牙射手埃米利奥·布特拉格诺表示：“西班牙有幸拥有这么一些的年轻球员，而且他们正逐步进入其巅峰状态。西班牙国家队的成功以及巴塞罗那在欧冠联赛中的成功表明，西班牙人才济济，而嘉实多排名证明了这些球员的表现是多么出色。我们只希望他们明年夏天参加世界杯时也能保持目前这种良好状态！”　　皮克在整体嘉实多排名中位居第四，而榜首为法国国家队队员蒂埃里·亨利。皮克因始终出现在巴塞罗那防线的核心位置而取得这一排名。 在西甲联赛本赛季中，这名中后卫帮助巴塞罗那在38场比赛中将对手的进球数限制为仅32个，而在欧冠联赛中这一数量少得更可怜，在08/09欧冠联赛后期(四分之一决赛以后)巴萨仅失球两个。　　在巴塞罗那上赛季登顶西甲联赛、国王杯及欧冠联赛的连续成功中，同样起到重要作用的是状态出色的普约尔——排名第9——他与皮克一样，是球队四名后卫之一。　　在整体嘉实多排名中，比皮克落后一位的是费尔南多·托雷斯这名利物浦射手，他也是在西甲以外踢球的五名西班牙球员中入围的唯一一位；同时，托雷斯在国家队的锋线搭挡大卫·比利亚名列第13，他在去年代表瓦伦西亚的34场西甲比赛中进球28个。　　同时，位列第20名的索尔达多在西甲2009/10赛季(8月)对阵桑坦德竞技的比赛中上演了帽子戏法。他在过去12个月中还为皇马打入16个进球。　　不只是西班牙球员对嘉实多排名产生巨大影响，而且西班牙的俱乐部也在此排名中占据优势。前20名球员中有9名目前效力于西甲球队，而英超联赛只贡献了5名球员——托雷斯(第5名)、内曼加·维迪奇(第12名)、弗兰克·兰帕德(第14名)、斯蒂文·杰拉德(第17名)以及埃曼纽尔·阿德巴约(第18名)——这可能表示欧洲顶级联赛影响力在转移。　　然而，在前100名球员中，英超占压倒性优势，共有33名球员入围，领先西班牙的28名：　　西班牙球星们在去年光芒耀眼的同时，嘉实多排名分析表明，巴西球员的情况看上去正好相反。虽然巴西在国际足联的排名中高居首位，但巴西籍球员也许在俱乐部中表现不佳，巴塞罗那的丹尼·阿尔维斯是唯一跻身嘉实多排名前20名的巴西球员，位列第七。　　随着2010FIFA南非世界杯即将到来，巴西的球迷们将希望他们的大牌球星在嘉实多排名中提高名次。尤其他们将希望卡卡转会皇家马德里后，会有助于这名进攻组织核心在球门前找回自己的最佳状态。　　乍一看，卡卡在代表AC米兰参加的33场意甲比赛中总计进球16个，让人钦佩之至，但是，其中有七个进球是点球，他在转会至伯纳乌球场后，应努力提高运动中的射门准星。点球的进球机率为80%，而在运动中进球的机率较低。正因为如此，定位球的得分低于其他类型的进球，因此卡卡的排名比较落后。　　罗比尼奥(第87名)的状态也有提高的空间，他在今年1月到9月底这一期间只为曼城队打入三个联赛进球，而攻击型后卫麦孔(第141名)虽然在巴西前场的许多进攻中处于核心地位，但在1月至9月底这一期间只为巴西国家队助攻两次。	体育
英国脚赞吉格斯犹胜马拉多纳贝利：史上仅1人能与他比　　新浪体育讯　曼联后卫、英国脚韦斯-布朗盛赞他的队友吉格斯是足坛有史以来最好的球员，甚至超越了马拉多纳和贝利。从1990-91赛季至今，吉格斯一直为曼联奉献着青春，36岁的吉格斯现在场上的作用仍然十分明显。迄今为止，他已为曼联出战了838场。　　当被问及谁是他最为欣赏的足球运动员时，布朗如此回答，“我知道这听起来好像是愚蠢的，但我必须要说是吉格斯。当然，你会说诸如贝利和马拉多纳这样的世界级球员，但对我来说，就是吉格斯。他踢的所有的比赛和获得的足球成就(11个英超冠军、2个欧冠冠军)简直难以置信。”　　“你有时会一个个的数(谁是最佳)，但(无论怎么数)他确定是(最佳)中的一个。在一支球队中呆了这么多年，并且始终保持顶级水平，这是非常令人惊诧的。很难想象有像吉格斯这样的球员，博比-查尔顿爵士大概是仅有的一个能够拿来跟吉格斯相提并论的。”　　此外，已经代表英格兰队出战23场的布朗，非常支持门线摄像技术。“我认为门线摄像技术毫无疑问应该引进，当我看到兰帕德在对德国的进球未被认可后，我和其他人一样失望。这个球越过门线如此之多，(未被认可)简直是难以想象。其实，仅仅需要几秒钟去核查这个球是否已越过了门线即可，在网球比赛中运用的很好，我认为引进后，对足球比赛肯定是个有益的补充。”　　(安然)	体育
刘翔退赛内幕：训练也打封闭几天前几乎无法走路　　请原谅作为一个记者，在这样一个心碎时刻，我要用以下的笔墨讲述我和刘翔师徒之间的关系。这实在不是为了炫耀，我只是希望让大家知道，我对他们有长达七年的深入了解，因此我对他们近一个月来的备战和训练情况完全掌握，我更由此希望，大家因为我的报道，能了解在这些天里他们承受了多大的压力和伤痛的折磨。为此我拒绝去写刘翔的专访和评论，而选择了这篇冗长的记叙文，它所讲述的正是刘翔退赛的真正原因。我不想说大话，只是希望大家能够从人性关怀的角度出发，理解这个还年轻的、未来还有希望的运动员在鸟巢所作的悲壮的决定。他曾经说过，希望鸟巢成为自己第二梦开始的地方，但如今确是噩梦，真的希望这个噩梦尽快离他而去。　　7年前因为工作关系，我认识了刘翔和他的教练孙海平，逐渐地我们成了很要好的朋友，2004年雅典奥运会之后，他们一夜之间红遍世界，人生的所有内容从此改变。我至今记得2004年8月27日那个让亿万中国人激动不已的夜晚，刘翔第一个冲过终点之后，在场的所有中国记者都跳了起来，有三分之二人流出了激动的泪水。那时，我和他们俩的友谊没有现在这么深厚，在当天晚上对他们表示祝贺之后，我想我们可能接触的机会不多了，因为刘翔从此成为了巨星。因为我一直以为，我之所以能和他们建立比较好的关系，原因大概在于我是国家体育总局官方媒体的记者，随着我工作的调动，他们不会主动和我打交道了。我自己一厢情愿地这样有意和他们疏远，一直到雅典回来后大概一个月的时间。　　从雅典夺冠回来后没多久，他们受赞助商耐克公司邀请赴美国公干。那天晚上，我的手机突然接到一个无法显示号码的电话，接起来听到那边说：“小郝，我是孙海平，我们明天从美国回到北京，你有时间的话咱们一起见个面。”我当时既惊讶，又惊喜，要求去机场接他们。孙指导说耐克公司已有安排，不用我接。第二天我还是去了。出关之后，我和孙指导一起在候机大厅外抽了支烟，这是他每次下飞机后的第一件事。耐克公司的车到了我们跟前，是一辆别克公务车，但孙指导说：“我们还是坐小郝的车吧。”就这样，他们两人上了我那辆破旧的桑塔纳，我把他们拉到了位于天坛附近的运动员公寓。到宿舍之后，孙指导从包里掏出一个包装很精美的小东西，说是在美国给我买的———这就是他打国际长途要和我见面的原因。已经是晚上8点多了，他们已经饥肠辘辘，便再次上了我那辆桑塔纳，我们一起在北京东二环附近的美林阁吃的饭。那天刘翔很开心，我们聊了很多，因为他在美国度过了自雅典奥运会后最快乐的几天。　　我们的关系就是在这样的一个晚上，突然间比原来更近了，这是我没想到的。所以那天晚上之后大概一周左右的时间，我都没敢告诉他们我工作调动的事，依然以一个官方媒体的记者和他们来往，我怕他们知道后我们刚刚近了一步的关系会疏远起来。后来当我鼓足勇气告诉他我工作变动的事之后，他们两人都对我说：“没关系的，我们这么多年的关系了，你工作变动和咱们之间有什么关系呢？”其实那时我们也就认识三年多。　　就这样，我们后来的来往不但没有减少，而且越来越密切，几乎成了无话不谈的亲密朋友。后来他们每次来北京，我和他们以及目前担任华奥星空网站总经理的曹勇(他也是一个非常资深的田径记者)，都会在一起聚一聚。因为他们的名气和特殊身份，和他们来往，我给自己定的最大原则是，不能影响他们的训练和比赛，尽量不给他们添麻烦。几年来有无数人托我问刘翔要签名，我只做过一次，其他的都拒绝了。不过曾经有一段时间，我的包里装了十几张刘翔签名的卡片，那是他主动给我的：“免不了有人会问你要，你就顺便给人家，省的麻烦。”　　现在我的包里已经没有了刘翔的签名卡片，如果再要收藏，我希望收藏他18日从赛道上转身时从腿上摘下来的“2号道”标志，决然走下跑道的那一刻，是怎样的一种悲痛。这么多年来，他直面栏架，创造很多辉煌，跨过去对他来说很容易，但是面对现场近10万的观众，13亿人关注的目光，甚至全世界的聚焦，他要在那么短的时间内决定退下来，得需要多大的勇气！我希望在分享他光荣之后，分担这份悲壮。　　记者郝清亮北京报道这真是一个心碎时刻！新闻发布会结束时，孙海平教练走向门口的时候看见我了，他和我紧紧地抱在一起，我想告诉他：“孙指导，别哭！”话还没说完，我们俩已经是泣不成声。一个53岁的中年汉子，历经沧桑，一直快乐坚毅地生活着，在我们认识的这些年里，从没有看到过他因为任何事情而流泪。而2008年8月18日这天，在鸟巢，在被挤得水泄不通的新闻发布厅，因为爱徒刘翔因伤退赛，他失声痛哭。这种悲伤让人撕心裂肺！　　2008的生日跟骨在痛……　　说实话，对于今天刘翔的退赛，我赛前就已经隐隐有预感，但我一直祈祷这一幕不要发生。就在比赛的前一天，我还对同行王游宇说，刘翔的跟骨的伤反应很大，不知道明天能不能坚持下来。　　我很清楚地记得，第一次知道刘翔的跟骨有问题是一个多月前，7月11日，刘翔生日的前两天。那天是周五，刘翔的训练周期是，周四休息调整，周五是大强度课，所以那天是他从美国回来后的第一堂最大强度的训练课。12个栏的加长训练，一共跑了三组。那天他的状态不错，师傅说按照10个栏的距离推算，应该在13秒以内，但他只用了12秒90左右，所以说他的状态恢复到了九成多。可是训练结束后，刘翔第一时间躺到撑杆跳高的垫子上，让队医为他冰敷右脚后跟，他龇牙咧嘴的，表情很痛苦。当时我很纳闷，因为大家都知道美国纽约站的退赛，是因为大腿肌肉酸痛的原因，现在为什么冰敷脚后跟呢？就问他。“最近跟骨有点疼，训练结束后反应大。”因为他在治疗，也没有细说，我于是又去问师傅。师傅对我说，最近确实有点问题，大腿肌肉酸痛已经没有大问题了，跟骨的问题又冒出来了。“不过感觉还可以，应该不会影响比赛。”师傅当时对我说。看我还想知道更详细的东西，师傅就把前后过程陈述了一下：这个伤应该在2002年就出现了，属于运动性的积劳成疾，他的两个脚后跟和普通人有点区别，比一般人厚，而他的特点是发力狠，蹬地用力，久而久之就容易把脚后跟磨破，磨出老茧来，随着一年一年不间断地训练，时间越长，磨得就越深，造成现在这样骨膜炎症。　　“反正现在时间很紧了，我们既不能让他的伤病加重，也不能放弃训练，只能边治疗边训练。”这是师傅当时跟我说的原话。我知道他们对我向来是有什么说什么，从不隐瞒。在奥运会日益临近的时候，有很多媒体想采访他们都没成功，跟我解释我看到的这一幕，不是把我当作媒体人来表白什么，绝不是在大赛之前刻意强调自己的苦难，强调自己有多么不容易。我当时就问：“这种情况我能不能写一篇稿子呢？”孙指导说：“暂时还是不要说吧。”　　我知道他们的苦衷。今年自好运北京比赛之后，刘翔似乎就一直没有好运。美国第一站因伤退赛，就曾引起很多猜疑，第二站抢跑被罚也有很多人不理解。美国“梦游”回来没几天，罗伯斯以12秒87打破了他的世界纪录，之后又两次跑进12秒90，美国的奥利佛也气势汹汹，所有的外界条件对他都很不利。但这对他们两人并没有产生多大影响，孙指导一直坚信刘翔在北京奥运会上会有出色表现，这么多年他们情同父子，刘翔的一切，从身体到心情，他都了解，都掌握，所以他对刘翔有信心。反而正是这些不利因素，让他在刘翔跟骨伤情要不要大张旗鼓地让媒体报道这一问题上显得谨慎了点。因为他知道所有中国人对刘翔的期待，知道所有中国人最想看的一场北京奥运会比赛就是刘翔的，他们不想让大家失望。他们宁愿把所有压力都扛在自己肩上。　　因为那天是刘翔生日的前两天，而那时正是奥运备战最紧张的时刻，队里也有纪律要求，所以2007年就一起帮他庆祝过生日的我就对他说：“提前祝你生日快乐，今年就不和你一起过了，等奥运会比赛结束后咱们好好聚聚。”他依然躺在跳高垫子上，笑着说：“没关系啦，每年都一样过，无所谓啦！”他一贯都是这样。临走前，我给了他一个《功夫熊猫》的光盘，那几天这个片子正热映，他听说很逗乐，就想凑凑这个热闹。他一向是这样的，好玩的东西他都想接触接触，我觉得这个片子对缓解他的压力会有很大帮助。　　状态回来了，伤痛在加剧　　此后一段时间我没有和他们通电话。直到7月26日，一个周六，我在办公室给师傅打过去一个电话。因为我知道周五是刘翔的又一个大强度技术训练课，我非常关注他的训练状况。师傅接到电话，犹豫了半天才跟我说话。以前从来不这样，我猜到可能不太好。他告诉我之前一天(7月25日)刘翔的训练课是打着封闭完成的。他以前很少打封闭的，是万不得已才作的选择，还是跟骨的问题。我当时问打封闭感觉怎么样，师傅说能保证完成训练，但终归是打封闭，脚比较麻木，发力受影响。我当时就对师傅说：“这种情况要不要对外说一说？”师傅想了想，最后还是说：“暂时不要说吧。”　　第二天编辑部想让我写一篇关于刘翔动态的稿子，我思考再三还是拒绝了。我知道刘翔师徒的苦衷，我也一向尊重他们的做法，这个时候爆出这个消息，不是小事，可能会给他们的备战造成不好的影响，我期待在接下来的时间里，刘翔跟骨的伤会有好转。　　8月1日，又是一个星期五，我还没起床，师傅打来电话了：“今天又是一个技术训练课，你要有时间来看看，这可能是最近一段时间强度最大的一次了。”同样的电话他也打给了华奥星空的曹勇总经理，曹总那天有事，就派了他的一个手下李一鸣去了。那天在场的还有国家体育总局科研所刘翔科研公关小组李汀等三位老师，每次在北京技术训练课，他们科研组的三个人都会在场。　　那天训练非常较劲，刘翔格外卖力，师傅也和以往完全不一样，刘翔几乎每跨过一个栏，他都要大喊，从第一栏到第12栏，一声比一声大，几乎要喊破嗓子了，然后以非常急促的脚步走到刘翔跟前，告诉他这组跑得怎么样。当时李汀老师笑着对我说：“看来真到了关键时候了，从来没见孙指导这样过。”跑完第一组后，师傅对我说：“你看见没有，他的两条腿用力不平衡，跟骨的伤还是有影响。”我一个外行是断然看不出来的，师傅完全是凭着一种职业的感觉，因为他的一生都献给了这个项目。　　那天的训练进行得很顺利，效果也非常好，结束后，一直满脸严肃的师傅对我说：“不错，已经有九成五了。”但是同样的画面还是出现了，刘翔第一时间又去找队医了，这次他坐在训练场上的一个小树下面做冰敷，还是右脚后跟。看他很累，我没去打扰他，就问师傅：“还不行？”师傅说最近有好转，但还是有时反应大，有时反应小，还得抓紧时间治疗，“我现在是掰着手指头过日子，顾不了那么多了。”这是那天他和我说的最后一句话。　　当时李一鸣想把训练情况在网上报道出来，就跟师傅说，师傅回答他：“关于伤病的情况你稍微提一下，不要过多强调。”他还是那样，把所有的苦都吞到自己的肚子里。　　测试的12秒91和核磁共振　　8月8日，也就是奥运会开幕式当天。孙指导为刘翔和史冬鹏、纪伟三个人安排了一次内部测试，完全按照正式比赛的要求进行，一共两次，中间休息半个小时。我给师傅电话说想过去看看，师傅答应了。但后来我想了很久，觉得大赛当前，还是不去打扰他们好，就给师傅回话，我们于是相约在这次测试后通电话。　　6点半测试结束后，师傅电话准时来了，他很高兴，测试成绩相当不错，但他说成绩暂时不要说的好。而此后关于那次测试的成绩，网上有很多版本的报道，一个说是12秒98，一个说法是最邪乎的12秒80，直到今天退赛后，这个成绩还被疯狂炒作。这不是一个真实的说法，我现在可以告诉大家，他那天测试两枪的最好成绩是12秒91，相当不错，所以师傅高兴，但大赛之前他还是想低调点。我知道现在说这个成绩已经没有任何意义了，我只是想告诉大家一个真实的情况。　　8月8日的事情还没完，晚上9点多的时候，师傅突然打电话说今天测试结束后跟骨处反应很大，现在正在治疗。我当时安慰他：“别急，已经是这种情况了，着急也没用，尽力就是了。”当天晚上已经开始和大夫一起研究治疗方案，方案有两个原则，既要保证他能参赛，还要尽最大努力减缓他的疼痛。　　8月11日，我正在举重馆采访，接到师傅电话，他说：“今天是距21日决赛的倒计时10天。”请注意，他说的是21日决赛倒计时。他所有的一切准备都围绕着21日决赛的。但那天晚上，师傅说了很多刘翔跟骨的伤，说训练的前半段没太大影响，后半段就有影响，这几天的训练通常无法完全完成。　　此后每天晚上9点左右，师傅的电话都如期而至，几乎所有的内容都是关于跟骨的，直到16日进奥运村前，刘翔几乎都无法正常走路，所以才到村里的医院找专家紧急进行核磁共振。17日因为脚部反应很大，甚至放弃了当天计划好的肌肉拉伸训练课，即便这样，他们两人都没想着放弃，师傅还对我说："第一枪目标是13秒50，这个成绩应该能进入下一轮。　　18日赛前最后和翔爸通话　　18日是刘翔的第一个比赛日。按照计划他们9点20左右到热身场，我9点就等在那儿了，我想第一时间知道他跟骨的反应还大不大。　　记者是无法进入热身场的，只能隔着高高的铁丝网，还有一层围挡，很难看见里面的情况。我仰长了脖子往里看，和我一样动作的还有围挡外面很多很多普通观众，他们是为了看刘翔而来。9点半，一身红色运动装装扮的刘翔准时出现，自己一个人在慢跑，远远看，面部似乎没有什么表情。我想说的是，他如果早想着要退赛的话，何不赛前公开对大家宣布因伤无法参加比赛，何必还要来热身，何必还要站在跑道上呢？　　大约10分钟后，师傅出现了，我向他招了招手，他走过来，隔着铁丝网和我说了两句话。我问他："今天早上起来反应大吗？"他笑了笑说："还是那样，有时候反应大，有时候反应小。"然后就转身匆匆离去，他要为刘翔做准备活动。　　我一直仰着脖子看到十点多，刘翔一直在热身。这时我完全是下意识的，鬼使神差地拿起电话拨给了刘翔的爸爸刘学根。他虽然在北京，但没到现场看，他计划从第二枪的时候到现场看儿子比赛。我对刘爸爸说："刘翔最近几天的情况不太好。"他显然比我清楚，只是笑了笑，没有接我的话。现在想来，他是在回避儿子伤病的话题。而他和刘翔赛前的最后一次通话是16日晚上刘翔在奥运村正在做牵拉的时候，刘爸爸对我说："听上去小家伙情绪还不错，他对我说'爸爸，你放心，只要有百分之一的希望，我都会坚持的'。这个孩子我了解，他轻易不会服输的，我知道最近一个月，他们师徒两人一直在走钢丝，不过没关系的，只要坚持到比赛完了就没事了。蛮好的，蛮好的，哈哈哈……"电话就挂了，他要在房间看电视，他的票是后三天的。　　我至今后悔我没有看到他上栏热身就离开了，因为他真正感到疼痛加剧是上栏热身之后，最后时刻他甚至疼得浑身发抖。之后，我看到的和大家看到的一样---他退赛了。	体育
新娘曝斯内德爱情隐私浪漫电话国米先生亦是大厨　　记者王庆报道约兰特跟着斯内德大红大紫，贝鲁斯科尼的电视台都想邀请她加盟参演电影、电视剧提升人气，荷兰演员接受《米兰体育报》采访时讲述了他和斯内德的点点滴滴。　　她是他重生的主角　　“我们决定离开马德里，3个小时内收拾好所有行李，从飞机上俯瞰贝纳布时我看威斯利眼光迷茫，我知道他仍有心结。我说‘别担心，你会在国米赢得一切还能赢世界杯’，他说‘你疯了吗？我知道你这是出于爱我才这么说的’。”　　球迷关心，斯内德重大比赛前心理状态如何，做些什么，女友回答：“他很安静，我却紧张得不得了，心都快从胸腔里跳出来了，他说‘放松点，一切正常，一切都好’。知道吗？国米对切尔西之前，他在准备我们的婚事，计划好所有细节后，才去训练。他度过比赛前夜的方式很普通，这让他减少压力。”　　人们都说约兰特和莫里尼奥是帮助斯内德重生的两个主角。斯内德因女友皈依天主教，为在教堂举行婚礼迎娶约兰特？“不，不，这是假话。威斯利一直信奉上帝，只是开始不知道怎么信仰，好在很多国米队友都是虔诚教徒，训练营还有小教堂，他又跟我主动提起这件事，然后顺理成章。他每天都去祈祷，为他自己、为全世界，可不是只为结婚。我们每两周去一次米兰大教堂点燃一支蜡烛，那太美了。我们刚来米兰时，对这里一点都不了解，最近一段时间我总算有空去熟悉一下米兰，我是环意大利自行车赛的大使，因此必须熟悉这。我们很喜欢米兰，有专属的餐厅，每隔两周我去一次公园跑步。为了陪伴威斯利，我放弃了一部重要的电影，等蜜月后，我仍想演戏，我要学好意大利语，希望在意大利找到工作。”不用找，贝总理给她安排好了。　　他是她幸福的源泉　　婚礼在锡耶纳附近的小教堂进行，蜜月呢？“不知道，是个惊喜。我每次问威斯利需要我带什么，他只回答‘比基尼就够了’。”约兰特抓住机会向意大利献媚，他有一半的西班牙血统，但决赛支持荷兰，“我爱西班牙，但我成长在阿姆斯特丹，没荷兰的话，我会支持西班牙，而且我也支持意大利。这是我男人工作的地方，我们共度一年美好时光的地方，怎能不爱？”　　重温相识相恋往事，回顾相处的甜美时光，约兰特一脸幸福，“我从17岁在电视台工作，他在阿姆斯特丹踢出名了。我们未见面就认识了解了，他向朋友要了我的号码，然后聊了三周的电话才见面，那是18个月前的事。当时他在马德里很孤独，离婚一年了，他很自闭，他说我是他的天使，我拯救了他。他肯定是个合格的老公，其实现在就是了，每次我从荷兰回来，他都把晚餐准备好，点上蜡烛，一个花篮，让我感觉幸福。”　　记者开玩笑，说斯内德从餐厅订餐买花回来的，“胡说嘛，是他亲自下厨，他厨艺特棒。他尽全力让我感觉舒适，我对他也这么做。”得知斯内德有望成为世界杯最佳球员和今年国际足联金球先生奖，约兰特说，“真让我战栗，可他根本不去想，这就是他的力量所在。他是个战士，不会被场外的东西冲昏头脑。我当然希望他赢。”　　约兰特还大赞莫里尼奥的为人，揭露斯内德和狂人至今保持密切来往，“几乎每天通电话”，但追随狂人回皇马“不可能。莫里尼奥把威斯利的潜能爆发出来，可威斯利自身有足够的才华，他能独自前行，只要身边的人相信他就好。他对未来的国米也充满好奇和信心。”	体育
八一队14年老臣退役当教练老黄牛曾是战神接班人　　记者李阳北京报道 在八一双鹿打了14年球的李可(微博)退役了，当年名震江湖的“K字辈”如今已经五去其三，只剩下莫科和胡克。陈可和李克去年拾起教鞭，李可如今的身份是八一青年队的三队教练。　　角色转换不容易　　休赛期间，八一队的训练都在国防大学内的篮球馆进行。进门之后，右边的场地是一队的，左边的两块场地则是青年队和女篮专用。李可平时就在这里带队，队员是一帮十二三岁的小孩。“自己也是头一回当教练，刚接触这些东西，还在学习和适应中，”李可说。　　在八一队这么多年，李可给人的感觉一直都是勤勤恳恳，性格比较温和。现在转型做了教练，有时候也不得不板起脸训队员。“还好，这帮小孩都比较听话，不怎么操心，”他说。可头两天，他的嗓子还是喊哑了。训练结束后，李可有时仍是习惯性地走到右边那块场地，看一会儿老战友的训练。在一个地方呆了十几年，现在突然要换个岗位，并不是那么快就能适应的。　　其实早在两年前，就有李可可能退役的消息传出，这位身经百战的老将，已经满身伤病。李可有严重的腰伤，伤病发作起来，两条腿都是麻的，经常要咬牙坚持比赛。他说：“能打一场是一场，说不定哪天我就撂那了。”不过，他也说过：“只要队里需要，我一定完成任务。”　　曾是战神接班人　　李可进八一队的时间较早，1997年就开始参加比赛，从一名鲜有上场机会的小将，逐渐成长为独当一面的大将。状态最好那两年，李可被外界看做是刘玉栋(微博)的接班人。可惜的是，因为练得太勤，导致小腿肌肉部分钙化，影响了竞技状态。　　即便如此，李可也一直在八一队扮演很重要的角色，他打过首发，也打过替补，打过大前锋，也打过小前锋，队里需要他做什么，他都努力去做。在教练眼中，技术多面的李可是“万能胶”；在的球迷眼中，吃苦耐劳的李可则是“老黄牛”。2009-10赛季，李可临危受命，场均出战35分钟，得到13.5分和5.2个篮板，得分仅次于王治郅，排名全队第二。　　今年夏天，李可做了手指的韧带修复手术，手指上打了一根钢钉，拔掉之后就成了一个洞。“开始以为会很疼，做了充分的思想准备，结果医生拔钢钉的时候，并没有想象中那么夸张，”他说。　　作为一名老八一队队员，李可经历过八一队的鼎盛时期，也经历过八一队的低谷，他在赛场上有数不清的回忆和故事。然后，天下没有不散的筵席，李可在今年夏天也脱下了戎装，拾起了教鞭。	体育
马竞1300万送走9号特雷泽盖投升班马瓦伦清洗葡国脚　　新浪体育讯　临近转会窗口关闭，西甲各支球队都在加紧转入和转出。除了皇马、巴萨两大豪门之外，西甲其他球队在近期都有不少动作。　　昨日，法比亚诺与塞维利亚续约至2013年。此前法比亚诺的名字曾与法甲马赛俱乐部联系在一起，但马赛无法支付塞维利亚要求的1800万欧元转会费而导致转会流产；在法比亚诺续约之前，他还收到了一份来自德甲的邀请，但法比亚诺表示宁愿留队，并最终与俱乐部续约。　　马竞当地时间昨日宣布了胡拉多的离队，这名年轻的中场球员以1300万欧元的转会费加盟了德甲的沙尔克04队。此前，马竞送走了前锋伊布拉希马。　　也是在昨天，瓦伦西亚送走了前葡萄牙国脚维亚纳。维亚纳加盟了葡萄牙球队布拉加，签约三年。瓦伦西亚今年夏天进行了阵容大换血，离队的球员还包括阿莱克西斯、德尔奥尔诺、马切纳、席尔瓦、巴拉哈、比利亚、日基奇等人。　　再往前，塞维利亚从巴塞罗那租借得到卡塞雷斯，随后送走了阿根廷防守型中场杜舍尔。塞维利亚与杜舍尔终止合同后，杜舍尔加盟了阿根廷人波切蒂诺执教的西班牙人队。杜舍尔可以出任后卫，他的到来是为了弥补球队夏季卖掉巴雷哈和莫伊塞斯后留下的后防空档，曾入选过阿根廷国家队的巴雷哈加盟了莫斯科斯巴达，而莫伊塞斯去了奥林匹亚科斯。　　升班马埃尔库莱斯在早前曾收购巴尔德斯，近日他们又迎来了一位名气更大的球员——特雷泽盖。特雷泽盖从尤文图斯自由转会而来，他与埃尔库莱斯签约两年。据悉，埃尔库莱斯提供给特雷泽盖每年150万欧元的年薪。　　此外，拉科鲁尼亚将博迪波租借至西乙球队埃尔切。前马竞前锋庞格勒重回西甲，离开里斯本竞技加盟萨拉戈萨。马洛卡一口气引进三名球员，两名巴西球员埃德森-拉莫斯和霍阿-维克托，以及前河床名将阿根廷人卡维纳吉。　　(伊雷克森)	体育
新疆奇兵西热力江是个90后他是蒋兴权的最大收获　　新疆队是CBA总决赛的菜鸟球队，也是一支极为年轻的球队，除了大巴这个高龄球员以外，队中更有不少90后的年轻人，在前晚的比赛中，年仅18岁的西热力江成了球队取胜的奇兵。　　“老奸巨猾”的蒋兴权果然总有棋高一着的表现，在新疆队板凳深度不够、球员轮转不过来的情况下，蒋兴权在前晚的比赛中亮出了奇兵——西热力江。这个只有18岁的小伙子毫不怯场，第三节刚被换上场的他就表现得极为兴奋，在帕克手上连续两次抢断成功，更包揽了新疆队全场的两次快攻，另外第四节关键时刻的一记稳定军心的三分球也帮助球队在与广东队的胶着中不落下风。不仅如此，西热力江在防守端也给广东队带来很大的压迫，虽然最后六犯离场，但他完成了蒋指导交给他的任务。　　“这个孩子去年6月份才调上一队，是夏季联赛的时候被选中的。但你想新疆青年队的水平是怎样的，他能有现在这样的表现，进步已经非常快了。最主要是思路很清晰，胆子也大，前两场我给他的时间不多，今天的表现非常好，在没有大赛经验的情况下打总决赛打成这样，确实是年轻队员中比较出众的。”对于小将的出色发挥，蒋兴权给予了很大的褒奖。　　而赛后只给自己打了75分的西热力江，认为自己还有很大的发展空间，“前两场打得时间不长，今天教练和我说好好打，别担心，自己的压力突然就没有前两场那么大了，临场的时候自己也比较能放得开，也可能是兴奋吧，感觉力气像是用不完似的。”这个略显稚嫩的小伙子咧着嘴巴笑个不停地说道。	体育
罗马锋王竟公然挑战两大旗帜拉涅利的球队到底错在哪　　记者张恺报道主场一球小胜副班长巴里无可吹捧，罗马占优也纯属正常，倒是托蒂罚失点球和前两号门将先后受伤(多尼以三号身份出场)更让人揪心。阵容规模扩大，反而表现不如上赛季，缺乏一流强队的色彩，这是所有球迷对罗马的印象。　　拉涅利说：“去年我们带着嫉妒之心看国米，今年我们也有了和国米同等的超级阵容，许多教练都想有罗马的球员。阵容广了，寻找队内平衡就难了，某些时段球员的互相排斥和跟从前相比的落差都正常。有好的一面，也有不好的一面，所幸，我们一直在说一支伟大的罗马，必胜的信念和够级别的阵容，我们有了。”拉涅利的总结由近一阶段困扰罗马的队内摩擦、个别球员闹意见要走人而发，本赛季技术层面强化的罗马一直没有上赛季反扑的面貌，内部变化值得球迷关注。　　两周前输巴勒莫爆发了托蒂与博列洛的场上争吵，就主罚定位球争吵。两天后，训练中博列洛与德罗西再吵，博列洛说了“去你妈”等脏话，前米兰前锋公开挑衅罗马两旗帜。拉涅利调停：“我跟博列洛说了，叫他不要这么强势，少点开口，不需要每个细节他都站出来参与表态，同样的话也说给梅内斯。”　　一周前客战切沃归来，午夜12：40，托蒂、德罗西、博列洛、奥卡卡、卡塞蒂、A·罗西6位本土球员连同6位俱乐部工作人员在特里高里亚基地旁的餐馆共进夜宵(比赛刚结束就电话包下了餐馆)，谈笑风生中冰释前嫌。托蒂说：“今年我位置后撤了，在马尔科(博列洛)身后，他来进球，我很高兴。”　　刚缓解，周三客战克鲁日，又爆发托蒂与布尔迪索大战，克鲁日球员透露，上半场这两人就吵，吵到比赛结束。布尔迪索说：“你再不回撤，我们就剩10人作战。你这是糟蹋我的工作。”托蒂说：“你的失球是足球初学者干的。”布尔迪索为托蒂丢球鼓掌，托蒂骂阿根廷人是“阿谀奉承的典范”，指他靠做作博得球迷好感。罗马教练组也拍到两人争吵图片，但随即毁掉。赛后两人和解，表示没说那么严重的话。　　拉涅利将球员屡次不和概括成“良性情绪过激”，“正因为他们对自身要求高，所以对失球更愤怒。”但罗马领袖和被誉为拉涅利的“小心肝”的布尔迪索争吵并不简单，涉及到拉涅利的用人尺度。队内有人透露，10月初输那不勒斯赛后，布尔迪索对拉涅利说，“从现在开始，你要做一些常人想不到的决定，不能再用普通的模式”，矛头指向打满全场无作为的托蒂，而博列洛无缘出场。事实证明，拉涅利听取了，目前在大幅度轮换，锋线无固定主力。　　拉涅利和高层通气，表示对球员吵架非常愤怒，要求俱乐部制定明文，限制并惩罚再犯球员，除了停赛还要高额罚款，树立更衣室规范。这一点，得到主席罗塞拉的许可。若不是武奇尼奇赛前受伤，本轮联赛托蒂和布尔迪索都会退出主力阵容。　　部分球员对拉涅利大轮换、比赛前才告知首发阵容的做法不满，要求提前得知首发，拉涅利大怒，上周六训练前对球队说，“只要我在，就是我说了算，按我说的做。每个人都必须适应轮换，最大幅度的牺牲。”　　已经有人受不了，阿德和巴普纷纷想走。阿德母亲说：“我儿子踢不上球，想回巴西了，弗拉门戈在他心中，罗马别拦着”，而科林蒂安因罗纳尔多力荐，给阿德开出月薪40万雷亚尔(约合17.7万欧元)。阿德本轮缺阵，官方理由是感冒。拉涅利说：“换做其他球队，阿德肯定出场，可在罗马，很多前锋比他状态好。我不知道如何回驳越洋传过来的消息，不清楚阿德是否想走。如果一个人过得不好，应该走，要有改变的勇气。”等于鼓励阿德离开。巴西《环球报》报道，12月20日阿德回巴西敲定合同细节，罗马愿意租借。　　拉涅利的球队，每到开花结果大展宏图的时段，总会出现球队分裂、将帅不齐心的怪状，堪称拉涅利之踵。	体育
邓加：阿根廷1-6惨败与我无关迎回一人远比3-0振奋　　新浪体育讯　主场3-0轻取秘鲁队之后，巴西队跃居世界杯预选赛南美区的第二位，向南非迈出了坚实的一步。赛后，主教练邓加对弟子们的表现表示满意。　　令邓加感到最高兴的是卡卡的伤愈复出。“我们之前在做的是，与我们的医疗团队一起对他进行治疗，让他尽快回来。我们又有一名伤员回来了。”邓加不无欣喜的说。而谈到自己的身体状况，卡卡本人是最有发言权的：“我打多长时间是邓加的决定，但我想打满全场。”　　本场比赛，邓加的球队有了一个新的发现，这就是现效力于意甲佛罗伦萨队的中场费利佩-梅洛。今天，梅洛打入了一粒漂亮的个人突破进球，人们似乎从他的身上看到了当年邓加的风采。但邓加对此表示了低调：“他是一名年轻的球员，他正在吉尔伯托-席尔瓦的身边获得经验。也许他感受到了批评的效果。”　　邓加表示，尽管上轮客场战平，但巴西队却是在按部就班的实现着自己的目标。“如果我们继续客场打平，主场取胜的话，那么我们就会出线的。”　　本轮世界杯预选赛，巴西队主场3-0战胜了秘鲁，而他们的南美死敌阿根廷则在客场1-6惨败给了玻利维亚队。但对于对手的惨败，邓加却显得并不关心。“他们有他们的麻烦，我们也有我们的问题。”邓加说。(比切多尔)	体育
凤凰演义五：常昊李昌镐亦敌亦友四劫循环留奇谈　　新浪体育讯　如果说李世石是古力命中注定一生的对手，那么毫无疑问，李昌镐就是常昊命中注定的那一个——宿命之敌。98年富士通杯，常昊首次获得世界大赛亚军，而击败常昊的就是李昌镐。而这一次巅峰对决，李昌镐再次站到了常昊面前。　　凤凰是个美丽而神奇的地方，然而对于来这里参加巅峰对决的韩国棋手而言却有着另一番意义。03年的曹薰铉在巅峰对决中得胜后，竟然意想不到地进入了职业生涯的低谷，在国内和国际比赛均出现明显的成绩滑坡。而他的关门弟子李昌镐呢？　　就目前而言，李昌镐在05年获得的春兰杯冠军是他获得的最后一次世界冠军。而在凤凰的巅峰对决之后，李昌镐虽然屡屡杀入世界大赛决赛，却无一获胜。凤凰，成了曹李师徒名副其实的“落凤坡”。　　凤凰的魔力还不止如此，在首届巅峰对决时，比赛开始前由于天降大雨使得地面积水，使得众人心中为“棋行大地”的创意能否实施而不禁忐忑。然而，就在宣布比赛开始的那一刻，雨逐渐变小并最终停止，才使得这一创举最终得以实现，不得不让人赞叹——凤凰，天助也！然而这一次，凤凰巅峰对决再次将他的魔力演绎得淋漓尽致，因为在这次的巅峰对决中，出现了难得一见的“四劫循环”和棋。　　一般情况下，棋局中出现的和棋大多是三劫循环，即在双方两条大龙的激烈缠杀中，双方在都有一个眼并且有三个循环劫争存在的情况下出现。比较容易想到的战例就是在第10届三星杯半决赛决胜局中，罗洗河与崔哲瀚形成的三劫循环。然而，常昊与李昌镐所形成的四劫循环则更为罕见。　　常昊在李昌镐右下角的空中有一块死棋，然而局部还留下俗称“双头驴”的劫争，也就是说这里有一个常昊无论如何都无法打赢的劫。但有意思的是，局部劫争无法打赢你，但外面的劫争你却永远无法打赢我。因为“双头驴”通常是一方无穷尽的劫材库。　　正是凭借着这样一个特点，常昊在收官阶段接连撑住两个劫争，弄得李昌镐也无可奈何，最终双方只好达成和棋的共识。就这样，一盘罕见的四劫循环无胜负的棋局便在凤凰巅峰对决中神奇地发生了。　　当时有很多棋迷曾质疑李昌镐选择和棋有退让的嫌疑，但赛后李昌镐在回答韩国记者的提问时说出了事情的真相。　　原来，当时接近终盘时，双方所用手数已经超过了361手。双方的棋子已经不够用，只好用打劫提下的死子继续对局。按中国规则四子不对棋局的结果造成影响，然而这一点李昌镐并不清楚，又因为时间紧张，李昌镐在当时已经无法判断清楚形势。在四劫循环过程中，双方均不肯退让的情况下，李昌镐也只好选择和棋。　　还有人认为，即使李昌镐主动消掉自己空中的“双头驴”，也可以赢得胜利。对此，李昌镐给出了这样的解释：“当然可以消掉连环劫，但当时终盘时我亏了不少，不知道消劫是不是正确。万一消掉连环劫又输了，那不也很搞笑吗？”　　其实，过多的去追求棋局原本的胜负并不是这盘棋存在的意义，真正需要人们去从中感悟的是李昌镐作为一个围棋巨人的“棋德”。　　原来，在循环劫出现的时候，李昌镐原本时间领先于常昊，若如此循环下去必将形成常昊超时负的局面。然而李昌镐却并没有这样做，对此，李昌镐这样解释道：“我知道，但是那样赢棋不是不正常吗？”最后李昌镐加了一句话“如果这比赛是象国家对抗赛等重要的对局，是可以那样赢的。但这只是友谊对局”。　　的确，围棋比赛是一个残酷的胜负世界，而我们是否在一味地追求胜利时，遗忘了些什么呢？　　(张祺)	体育
体坛评十大时刻：马布里超级三双八一奇迹进晋级　　八一112-102山东　　决战之前，八一落后山东一个胜场，想要进入季后赛，战胜对手是惟一的出路。而且，由于首回合交锋八一在济南输了15分，想要在战绩相同的情况下排名压过山东，则需要胜出对手16分，这样，八一只需保证自己最后一轮客场战胜东莞，便可直接晋级。　　然而，比赛的进程远非赛前的分析可比拟。双方全场交替领先不下20次，直到第四节最后一分钟，还都数次握有胜机。错进错出之中，比赛进入到加时，山东凭借着双外援频频发威，而许钟豪在第一个加时还剩3分钟时6犯离场，一度令八一在内线失去防守中坚。好在斯威夫特2罚不中，张博和姚锴夫连连突破，比赛被带入第二个加时。这一次八一没有再让机会溜走，抓住斯威夫特再度2罚不中的良机连得4分，最终凭借王治郅的2次罚球奠定胜局。　　新疆121-110广东　　这一场生死大战，双方打出了近6个赛季以来的第三个双加时，八一虽然在主场6分取胜，但未能捞足与山东之间的净胜分，使得两队以及东莞谁能争得最后一个季后赛席位依然扑朔迷离，悬念丛生。　　新疆上演了三个火枪手的好戏，首节大外援查尔斯·盖恩斯11投10中豪取23分，第二节是徐国?内突外投独得13分，第三节盖恩斯再添13分，第四节则是小外援迈龙·艾伦用17分接管了比赛，广东虽然9人轮番上阵，但依然难挡新疆在主场取走了广东本赛季所有对手中最高的121分，并且完成了常规赛对广东的“双杀”。这是广东8年来第二次在一个赛季的常规赛中被对手横扫，上一次被一支球队在常规赛横扫还是在2006-07赛季(江苏客场92比91，主场98比95)，另一次则是在常规赛中三负江苏(2004-05赛季，双方交手4次江苏3胜1负)。　　上海125-121江苏　　常规时间最后19秒，落后一分的上海用犯规战术将江苏队的哈维送上了罚球线，狡猾的邓华德连喊两次暂停，打乱了哈维的罚球手感，后者2罚只命中1分，卢卡斯随即用突破抛射将比分扳平。加时赛中，虽然上海内线两名外援先后被罚下，但刘炜关键时刻连得5分，117比112。江苏随后频频使用犯规战术，希望缩小分差，但上海凭借稳健的罚球，最终以4分险胜，这正是当时上海所需要赢足的最低分——这确保了他们一旦出现与江苏战绩相同的情况，球队名次将排在江苏之前。虽然江苏后期萎靡，使得这场比赛看起来意义不再那么重大，但就当时而言，这确实是一场为了季后赛多一个主场优势的激烈争夺。　　广厦100-86新疆　　这是一场被看作半决赛预演的对决，同时，双方又为了如果在半决赛中相遇能握有多一个主场的优势，而展开了一场殊死较量。新疆虽然此前刚刚双杀广东，但在战绩上追平广东已经基本无望，同时又面临着身后广厦的追赶，惟有全力一搏。广厦半场落后2分，第三节在外援怀特的带领下开始了绝地反击，新疆则在末节哑火，全队19投仅3中，最终由于输了比赛还输掉了小分，拱手将常规赛第二名的宝座让出。如果不是随后广厦在客场输给了辽宁又将第二名让回，新疆的这一输，很可能会导致他们无缘决赛再会广东。　　天津111-118新疆　　谁也想不到，带着10连胜而来的新疆，差一点上演了津门滑铁卢。天津凭借着足够的耐心与新疆拉锯了四节时间，逼迫客队在比赛的最后1分钟不得不祭出犯规战术。最后12秒，拉米扎纳2罚2中后天津以105比100领先，新疆抢投三分不中后外援盖恩斯二次进攻扣篮得手。此时，戏剧性的一幕出现了：正当新疆队全场紧逼准备实施犯规战术时，拉米扎纳竟然直接将底线球发到了西热力江的手中，后者随即传给徐国?命中一记追平比分的三分球。加时赛中，老练的新疆再也没有给对手丝毫机会，最终追平了当时广东创造的赛季连胜纪录。　　广东96-99新疆　　广东与新疆这一场榜首之争，双方加起来竟然出现了多达45次失误，尤其是第四节最后的35.5秒。当时迈龙的三分球将比分改写成97比96，广东暂停后，苏伟在篮下接到杜锋妙传晃飞巴特尔，可反勾上篮竟然滑筐而出；此时还剩下16.6秒，新疆跟着要了暂停，边线球发出，巴特尔拿球迅速寻找边路的徐国?，可传球又偏又急，皮球直飞出界！留给广东队的时间还有15.1秒，朱芳雨和苏伟却诡异地撞在一起，皮球碰在他们身上弹出了界。随着盖恩斯两罚全中，新疆8年来第一次在广东的主场带走一场胜利。　　天津114-115辽宁　　本场比赛之前，辽宁刚刚炒掉了洋帅威斯维拉，代理主帅接军带队出征。双方下半场的分差一直在10分左右，但最后阶段张楠连续6次罚球命中，将比分追至112比113。随后辽宁进攻出现失误，拉米扎纳中投帮助天津反超一分。比赛最后2.1秒，张庆鹏突破之后急停跳投命中，115比114绝杀天津。这记本赛季最经典的绝杀，也帮助接军取得了开门红。　　山西104-99辽宁　　马布里打出来到CBA之后的第一个三双：26分、12个篮板和13次助攻，此外，还有惊人的7次抢断！主场作战的山西第二节一度以26比45落后了多达19分，正是马布里的神奇发挥，在第三节单节8投7中砍下19分并送出3次助攻，帮助山西在此节打出了36比21的高潮，一举反败为胜，球队杀入季后赛的希望重新燃起。　　辽宁131-112东莞　　这场比赛并没有跌宕起伏的过程，或是惊心动魄的生死时刻，它为球迷熟记，是因为在比赛进行到最后2分钟、大局已定的时候，主队替补后卫王英亮在上篮过程中被东莞的陈信安绊倒，整个人在空中翻了起来头部着地，当场躺倒在地失去知觉，甚至出现口吐白沫和大腿抽搐的情况。　　双方队员此时陷入一片混乱，辽宁队以外援罗宾逊(已被裁)为首，迅速冲向陈信安，现场一片混乱。好在王英亮不久之后恢复知觉。	体育
洛瑞适应迅速感谢队友帮助对阵旧主难免感觉怪异　　新浪体育讯　北京时间3月9日凌晨(休斯敦时间8日晚间)火箭队在主场以93：83战胜了灰熊队。　　姚明表现出色，为火箭队贡献了24分和17个篮板，在第四节比赛还有5分钟的时候，姚明被教练换下场；斯科拉继续自己的稳定表现，拿到两双；洛瑞送出了助攻；这也是他个人在火箭队拿到的最多助攻。洛瑞和布鲁克斯合计送出了15助攻，这个数字只比孟菲斯全队助攻总数少一个。　　火箭队在比赛一开始就掌握了主动，并在上半时打出了很好的状态，还获得了18分的领先优势。下半时火箭队依然控制着场上形势，并最终获得了胜利。　　赛后，洛瑞穿着背心悠闲的坐在椅子上休息。这是一个全队都可以享受到夜晚。火箭队将胜利继续留在了丰田中心。而洛瑞也用自己的出色表现证明了火箭队选择他是正确的。　　面对自己曾经的队友，洛瑞不免有些感到奇怪。他说：“上场面对那些家伙是有些怪异的感觉。但是绝对挺有意思的。”　　在美国时间昨天训练后的采访中，阿德尔曼教练就强调对灰熊比赛的重点是注意力。谈到比赛前的一些情况，洛瑞说：“这在更衣室中还是挺巨大的(比赛)。队友们依然还记得我们在孟菲斯输掉的两场比赛。这些家伙们牢记着，我们要确定不会输掉第三场比赛，要确定我们出场并获得胜利。”　　最终，火箭队在全体球员的努力下取得了胜利，洛瑞再次成为了胜利者。“这真是太棒了。我很高兴可以在这里。很高兴在这里取得了胜利。”　　洛瑞似乎是个适应能力很强的球员。他的过渡期十分的短。在转来火箭队的第一天，他就出场比赛，现在更是成为火箭队控卫位置上不可缺少的球员。　　不过，洛瑞自己并不认为是自己有什么了不起的能力，而是队友和教练们帮助的结果。他说：“我已经十分自如和舒适了。更衣室中的这些家伙令我很自如和舒适，教练班子帮助我自如和舒适，所以这并不是很困难的事情。”　　洛瑞已经很快的融入到了火箭队中，他也很好的发挥着自己的作用。火箭这个赛季还有很长的路，对于洛瑞来说，今晚的出色表现还会再显。　　(休斯敦华夏时报：tevin)	体育
斯科拉虎头蛇尾无奈当看客兰德里：给机会就爆发　　新浪体育讯　北京时间11月8日洛杉矶消息，休斯顿火箭队客场对阵洛杉矶快船队，结果火箭92比83轻取快船；姚明16分9个篮板5次盖帽，罗恩-阿泰斯特23分8个篮板，特雷西-麦克格雷迪全场5投0中仅有2次罚球得到2分，今天也是麦蒂自1999年来第一次出场25分钟以上没有投篮得分。　　今天比赛一开场姚明、麦蒂和阿泰斯特的状态都差强人意，不过幸好火箭还有一个来自阿根廷的秧歌大师路易斯-斯科拉，斯科拉开场手感热的发烫，开场连连得分，不过今天斯科拉没有使用扭秧歌步伐上篮绝技，大部分得分都来自空位跳投，第一节斯科拉就拿下了14分，斯科拉的表现帮助火箭在第一节就奠定了整场比赛领先的基调。　　不过很不幸的是斯科拉在随后的三节比赛中就没有再得分，原因是连续被裁判吹犯规，斯科拉今天一共被吹了5次犯规，全场也只打了18分钟，斯科拉坐在场下也是一脸怨气，好不容易打出手感却又因为犯规坐在场下当看客。无奈那天一个转身，张望着寂寞长路，或会比当天更好……　　斯科拉受困犯规，阿德尔曼只能用缺牙卡尔-兰德里替补上阵，兰德里也没有辜负阿德尔曼的期望，全场14投7中得到20分并抢下9个篮板，其中两次飞身暴扣更是让昏昏欲睡的场边球迷和身边的队友们再次睁开双眼欢呼击掌。　　虽然拿到20分，但是兰德里还是尽显朴实本质，兰德里明白目前他仍然还是处在一个学习阶段。兰德里说：“斯科拉最近两场开始阶段都打的很好，为我们定下了基调。今天我替补斯科拉上场，心里就是想着要不停的去战斗，你知道，替补球员的发挥其实对球队的胜利也很有意义，尤其是在这种背靠背的情况下，我们的主力球员每场比赛都打很长时间，他们都很疲劳。我告诉我自己，我要时刻准备好，给我机会上场我就要打出能量。”　　兰德里和斯科拉两人在上赛季同时爆发，一度让谁做球队的先发大前锋成为球迷讨论的焦点。不过不管让谁打首发，能不能打出能量是最为关键的，所幸斯科拉和兰德里目前状态都很好，在后天对阵洛杉矶湖人的比赛中，他们所面对的拉马尔-奥多姆、保罗-加索尔等人都是全明星级别的球员，斯科拉和兰德里的发挥将直接影响到火箭在篮下的攻守争夺。　　(小黑）	体育
孙悦夏赛高效砍下7分3助攻绝妙一传令詹宁斯惊叹　　新浪体育讯　北京时间7月17日消息，78-58！在夏季联赛密尔沃基雄鹿和迈阿密热火的比赛中，虽然雄鹿最终输掉了比赛，但孙悦的表现却让人眼前一亮，他全场比赛出战了19分钟，拿下了7分3次助攻，另有4次失误。其中第一节出场5分钟的时间里就贡献了5分3次助攻！　　由于在华盛顿奇才很难获得出场机会，孙悦决定在夏季联赛中途转投密尔沃基雄鹿，谁也没想到，孙悦的这个决定将很有可能成为他整个职业生涯的转折点。在代表密尔沃基雄鹿出战的第一场夏季联赛中，孙悦用惊艳的表现赢得了所有人的赞赏。　　第一节比赛还有5分钟，密尔沃基雄鹿的主教练叫起了孙悦，他的登场也引起了现场球迷的一直欢呼。和在奇才队出任小前锋不同，在雄鹿，孙悦上场之后担任的是组织后卫的角色，这让他在身高上的优势很快展现出来。　　第一节还剩3分46秒，孙悦中路运球突破，他利用队友的掩护转身晃开了防守队员，直接出手跳投，补防的球员此时扑过来推了孙悦一把，可他还是掌握好自己的平衡将球送入了篮筐。2+1！孙悦的第一次个人进攻就打了一个非常精彩的进球！　　加罚命中之后，孙悦狠狠地挥了一下拳头。中国后卫的表演开始了！随后的一次进攻，孙悦运球从后场推进，他刚过中线附近就用一个单手斜传将球直接送到了右侧空切的队友手中，队友14号华盛顿直接接球暴扣，这个精彩的传球也让坐在场边观战的布兰登-詹宁斯站起来为孙悦拍手叫好。　　孙悦的传球能力让场边的主教练也频频点头。第一节还剩1分56秒，孙悦利用队友挡拆突破进入内线，他在吸引的防守之后及时将球分出，队友在外线接球直接投篮命中。　　孙悦的表演还没有结束，不仅能够为队友送出漂亮的助攻，他的个人进攻能力也展现无遗。第一节还有59秒的时候，孙悦再一次获得了个人单打机会，他在低位运球进攻，用一个漂亮的后仰投篮将球送入了篮筐。　　谁也没想到，正当大家都以为第一节就要结束了，孙悦献上了更加令人吃惊的表演。他从后场运球快速推进，用凌厉的脚步杀入了内线，随后将球向篮筐附近轻轻一抛，队友接球直接暴扣得手。　　仅仅第一节单节，孙悦就奉献了5分3次助攻。　　如果说孙悦之前在奇才的表现只能用低迷来形容，那么这场他代表雄鹿和热火的比赛则充分展现了孙悦的能力。在换位到一号位之后，孙悦在身高上的优势得到了充分的展现，由于他拥有良好的传球视野，这场比赛中的几个精彩传球也是令所有人都为之惊叹。如果孙悦在后面的比赛中能够延续这样的表现，他很可能将获得自己加盟NBA之后的第二份合同。(传球第一)	体育
火箭VS国王看点：麦蒂状态几何阿帅能否重拾法宝　　新浪体育讯　北京时间10月23日消息，明天上午10点，火箭将迎来第七场、也是最后一场季前赛，对手是前几天交过手的国王。火箭前六场季前赛取得了4胜2负的战绩，在考察了新兵的同时，成绩还算可以。明天的比赛，是火箭的季前赛收官战，输赢倒在其次，一系列谜团——诸如特雷西-麦格雷迪的状态，瓦佛尔和DJ-斯托贝里的去留等——会借助于这场比赛来揭开……　　看点一：麦蒂恢复了几成？　　麦蒂早就说过，季前赛他一场都不会打，也根本不需要他来打。但在对阵凯尔特人时，面对绿色BIG3的撩拨，小麦内心就有点躁动不安了，于是他上场比划了几下，捎带着还表明了自己的态度：其实，我不软；打架，咱不怕。但那场比赛过后，麦蒂又高挂免战牌，甚至一度传出很可能赶不上常规赛揭幕战的消息，令球迷们好生担忧。好在麦蒂请战心切，眼看就剩一场季前赛了，1号表示说什么也得活动活动，检查一番自己的状态。现在来看，麦蒂铁定会在明天的比赛中亮相，那么他到底状态几何呢？　　看点二：谁将步哈里斯后尘？　　在几个边缘角色中，大前锋迈克-哈里斯第一个收到了达瑞尔-莫雷的裁员通知书，因为火箭的4号仓库实在太臃肿。现在，火箭的花名册上有15名球员。不过由于火箭已经触发了奢侈税上线，球队很可能还会裁人，而且莫雷说不定还在打迪肯贝-穆托姆博的主意，很可能还会留出一个机动名额。也就是说，在瓦佛尔和斯托贝里两人中，至少会有一人离开火箭。到底是谁？瓦佛尔三分火力旺盛，而草莓DJ外线防守好，快攻能力不错，突破也有一套。可以说两人各有优势，至少现在来看还难分伯仲，如此一来，明天的比赛或许是阿德尔曼最后的、也是最重要的考察机会。　　看点三：火箭能否找回防守？　　“我们最近阶段在防守上确实下了不少苦功，希望这会给我们带回些惊喜。”阿德尔曼说如是说。在杰夫-范甘迪的调教下，火箭已是联盟顶尖防守球队。阿德尔曼到来后，球队的防守传统并未丢失，上赛季，火箭的场均失分为联盟第四少，而在防守对手真实命中率方面，火箭更是高居联盟第一。但在前六场季前赛中，火箭的防守并不能令人满意，这里面有磨合不够的原因，也有不够重视的原因，或许还有其他一些因素。但不管怎么说，现在离常规赛开幕已经时间不多了，不知道阿德尔曼把火箭的防守调教到了什么档次。火箭能否找回彪悍无比的防守，明天依稀能看出点端倪。　　(王玉国)	体育
慈善活动易建联变小学校工慷慨赠票昭示篮网困境　　新浪体育讯　北京时间9月7日新泽西消息，亚锦赛后回到新泽西的阿联，已经早早融入球队，准备迎接2009-10赛季，不过在这个阶段，除了积极训练，他还要和队友们一起参加球队组织的活动。　　最新的一项公益活动颇为有趣：阿联将变身小学的校工，陪同新泽西东卢瑟福地区的某些幸运孩子们一起上学。“带一个篮网球员到学校”抽奖活动，是篮网为响应AmericanDairyAssociationandDairyCouncil公益计划，而特别设计的与小球迷互动的节目。用“和偶像一同上学”诱惑他们走入学校。参加活动的小学生年龄范围为6到13岁，一旦中选，除了可以挑自己喜欢的篮网球员在某一天给自己当“随从”，还能得到免费早餐、T恤与篮网4张主场门票，而家长只需为此花费12美元。哈里斯、洛佩斯和阿联三个篮网球员，是该项活动的“非正式代言人”——阿联在篮网小球迷中的受欢迎程度可见一斑。　　不过从另个角度看，篮网在这样一项活动中能够慷慨送给一名小球迷4张球票，球队的门票销售必然不太乐观。很难想像夺得总冠军的湖人队会如此大方。　　当然，篮网此次针对小学生开战的活动，肯定不是以赚钱为目的。但按照NBA通常的做法，这样的活动，每名球迷赠送一张门票足矣。一下子得到4张，小球迷自然是欣喜不已，但对球队本身来说，却多少有些自降身价。篮网在新泽西的日子，看来的确是过不下去了。　　(蒙蒙)	体育
直击：阿联爆扣激荡士气太空易让贾米森满地找牙　　新浪体育讯　北京时间10月30日消息，新泽西篮网做客华盛顿挑战奇才，这是双方的新赛季揭幕大战，此前季前赛篮网3胜4负，奇才则是2胜5负；以下为第一时间精彩直击报道：　　第四节失误连连成了落后的奇才球员，先是贾米森罚球有队友提前进线进球被吹无效，随后贾米森脚踢球违例再次失误，阿联可没有怜悯之心，快攻中看准机会助攻海耶斯跳投命中，阿联回到防守端就盗取全明星贾米森的球，篮网再次发动快攻，又是阿联杀入篮下，接球后毫不犹豫的爆扣得手，篮网再次在阿联的发挥下士气大涨，随后布莱切跳投三分不中，易建联再次助攻海耶斯得分。　　(阿姆罗)	体育
成耀东谈弟子协查：不清楚是否涉假希望他们清白　　特约记者陆之实习记者丁荣　　申思、祁宏等昔日球员“出事”，前国际队主教练成耀东并不愿意发表看法。在记者的一再请求下，成耀东简单表达了几点看法。　　“申思他们的事情，我也是从媒体上听说的，我没有从任何官方渠道听说消息。所以，具体什么情况，我一点也不知道。所以，我这时候也不便发表看法。”成耀东说。　　当问到作为主教练，成耀东是否觉得2003年最后一场比赛，上述几名球员的场上表现有问题时，他表示：“到底是哪场比赛有问题，现在谁也不确定。从我的角度来说，作为主教练，队员的表现是否有异常，我看不出来，我从来都是从技战术角度去考虑，没从其他方面考虑。”　　成耀东还表示，他不想针对自己的几位昔日弟子，也不想针对具体某一场或几场比赛，在他看来，当时的大环境不好是个主要问题。“那时候，经常有媒体对比赛的真假提出质疑，而且质疑的比赛场次很多，质疑得很厉害，这说明当时联赛的大环境已经很不好了。我们不可能不听到外界的质疑声，但是，作为教练，我那时候的精力主要放在技战术上。”　　昨天晚上7点档的体育新闻中，成耀东在接受五星体育采访时表示扫赌具有很大的震慑力，并从个人角度表示对昔日弟子申思、祁宏、江津有信心。　　对于申思、祁宏和江津三人的“失踪”，成耀东表示：“我也不可能了解到什么程度，我想即使是他们的家人也未必知道。但作为个人来说，至少我对他有信心，但是我说的话不能代表什么。我希望事情能够朝好的方向发展吧。”　　然后，成耀东又对这次的扫赌进展表示了肯定，“这次的打假整体来说不错，各个方位都做得很好，所以一定是能够起到作用的。这对中国足球的环境和体制都能带来利益和好处，是具有一定震慑力的。”　　(编者注：申思、祁宏和江津这几名前中远国际的主力球员在上周末被请去沈阳“交待”问题，所涉及的便是03赛季甲A联赛最后一轮上海中远国际对阵天津的比赛。当时争冠仍有悬念，如果申花输球而中远赢球，中远就将成为联赛冠军。结果最终中远国际1-2输球，而上海申花则在客场输给深圳。正是由于上海中远国际输球，上海申花得以幸运夺冠。)　　相关人士访谈：　　前中远老总：他们若出事我很寒心曾告诫别动歪脑筋　　李彦：03年未夺冠十分遗憾当时感觉比赛特别难踢　　祁宏家人：相信很快就会没事他一直是个老实本分人　　江洪确认江津被协查：弟弟是足球楷模假赌黑谁之责　　申思父亲：足球环境是个大染缸相信儿子没什么大事　　03上海国际VS天津泰达细节回放：　　03"假球"的五个片段：失球诡异若夺冠或不至远走西安　　解说员忆03疑似假球案：丢球确有异样有人表现很失望　　热门点评：　　姬宇阳：曾经疯狂的德比回来讨债了　　秦天：不认为申思祁宏是坏蛋　　季方：上海德比该给历史一个交待　　东方体育日报：拿什么对抗浑浊尘世？	体育
雄鹿首轮第十位选弗雷迪特NCAA得分王将效力国王　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年NBA选秀大会举行，雄鹿首轮第10位选中吉梅尔-弗雷迪特，这个选秀权之前已在三方交易中被交易至国王。　　吉梅尔-弗雷迪特　　身高：1米88　　体重：88.9公斤　　学校：杨百翰大学　　位置：控卫　　生日：1989年2月25日　　和其他突出身体天赋的球员不同，弗雷迪特其实在这方面毫无优势。从他的身高和体重可以轻易判断出来，在对位防守的时候，弗雷迪特是丝毫占不到便宜的。而且，从试训以来的表现看，弗雷迪特在速度和弹跳力方面也确实只能说平庸。那么，他获奖无数凭借的到底是什么？用一组数据来说明吧，大一，弗雷迪特场均7.0分、1.7助攻和40.7%命中率，大四，他场均28.9分、4.3助攻和45.2%命中率。这种夸张的进步，只能说明弗雷迪特完美地证明了什么叫做勤能补拙。凯文-杜兰特在看过弗雷迪特的表演后，力挺“弗神”，“他是这个世界上最强的得分手。”就连美国总统巴拉克-奥巴马，也公开称赞过弗雷迪特。　　从籍籍无名到成为大热新秀，弗雷迪特的成就让父母艾尔-弗雷迪特和凯伊-弗雷迪特倍感自豪。对他们来说，看着天赋并不惊人的孩子一步步有了现如今的成就，还能有什么比这更美妙的吗？对了，弗雷迪特的NBA偶像是约翰-斯托克顿，而舆论恰好一致认为爵士对他非常有兴趣，不过最终选择弗神的则成了更为适合他的国王。在这支曾培养出迈克-毕比这样出色的攻击性控卫的地方，弗神的成长潜力巨大。	体育
最后通牒来了!斯特恩威胁球员：再谈不拢赛季取消　　新浪体育讯　北京时间9月29日，据ESPN的马克-斯特恩报道，劳资双方经过两天会谈后，取得了重大进展，双方也将于本周末继续会谈。但据媒体爆料，如果周末会谈依然无法达成一致，大卫-斯特恩可能会动用非常手段，逼迫劳方就范。　　据媒体爆料，这一非常手段，就是宣布2011-12赛季整个被取消。但也有人认为，这不过是斯特恩的谈判策略罢了。斯特恩此前曾说：“我将尽全力，使得双方能坐在一起，然后再看会谈结果如何，到底新赛季能正常开打，还是被取消，本周末的会谈无疑是有极大风险的。”　　斯特恩的这番恫吓，到底能有多大效用，球员们是否会因为担心赛季被取消，而接受资方的议案，目前还不得而知。斯特恩也警告劳资双方，周末会谈“结果是影响深远的。”据称，双方最迟，也必须在下周中达成一致，这样才能确保82场比赛场场不落，能于11月1日照常开打。　　据悉，本周五，斯特恩还将单独和各队老板们见面。据知情人士透露，在本周二、三在纽约举行的谈判中，也是斯特恩提议，希望资方在硬工资帽制度上能改变长期以来的强硬态度，并将此知会给了劳方。不过，尽管斯特恩如今一再威胁双方，周末会谈不成，就会带来更深重的危机，但双方在周三会谈结束后，均认为目前并没有任何迹象表明，双方已接近达成协议了。　　而对于资方是否接受了斯特恩在之前会谈中的提议，在硬工资帽上作出让步，他本人也会后并未给出过明确的说法。另外，当被问及如果季前赛被全部取消的话，新赛季还能否在11月1日照常开打，斯特恩也是不置可否。“我无法作出任何假设，”斯特恩说，“周末双方的会谈结果将会产生重大影响，要么，我们取得重大进展——大家也都知道这意味着什么，将会带来怎样积极的效果——要么，我们仍将一事无成。如果是这样的话，那就不是新赛季能否照常开打的问题了，谈判陷入停滞将带来严重的危机。”(魑魅)	体育
亚冠8强综述西亚三强晋级李玮峰冯潇霆双双出局　　新浪体育讯　9月22日，绵延东西亚的亚冠8强战第二回合比赛打响。最终中国球队李玮峰、冯潇霆效力的水原三星和全北现代遭到淘汰，两人只能无奈告别亚冠。在四支出线队中，包括三支西亚队和一支韩国队，本赛季西亚势力毫无疑问成为了亚冠的主导力量。　　沙特沙巴布0-1全北现代 总比分2-1沙巴布出线　　在9月15日双方首回合的较量中，全北现代在主场0比2不敌对手。此役移师利雅得，全北现代背水一战。全北现代上半场22分钟取得领先，左路33号朴原在的弧线球传中球吊至中路，跟上的李东国没有停住将球漏到后点，恰好赶到后点的全北球员在禁区线附近拔脚怒射轰开了阿尔沙巴布的大门，1比0，这让全北现代又看到了翻盘的希望。　　中国球员冯潇霆也逐渐找到了感觉有了几次闪光的表现，59分钟，冯潇霆后场直传球准确找到左路的朴原在，无奈后者处理球却过于拖沓，没能形成传中。64分钟，冯潇霆一对一面对对方的突破一个准确的卡位将威胁化解。90分钟，全北还有创造奇迹的机会，左路高球调到中间，跟上的中路球员将球顶在了横梁上，全北措施扳平良机。最终全北现代没能再度破门，他们以总比分1比2遭到淘汰。冯潇霆本赛季的亚冠之路也宣告结束。　　水原三星2-0城南一和 总比分3-4城南一和出线　　由于在首回合比赛中，水原三星客场1比4大比分落败，一只脚已经踏出了亚冠四强门外，因此主场要想翻盘晋级的机会其实并不很大，水原三星要想晋级四强只能寄希望在主场净胜对手4球以上或者3比0击败对手。　　第31分钟，水原获得前场任意球机会。老将廉基勋左脚直接大门，球在空中划出一道美丽的弧线，对方门将虽然第一时间作出了反应，无奈角度十分刁钻，直接打入近角，水原1-0领先。第58分钟，李相湖接刚刚上场的马尔西奥在禁区里的回敲，直接起脚打门，球直入远角，擦着立柱滚入球门，水原2-0,。水原只需再进一个球，就能奇迹反盘进入亚冠四强。但尽管加时到了95分钟，水原也未能扩大比分，李玮峰和球队只能遗憾告别亚冠。　　卡塔尔扎拉法4-2沙特希拉尔 总比分4-5希拉尔出线　　双方在9月15日的较量中，希拉尔在主场3球完胜，可以说一只脚迈入了亚冠四强，但第二回合的较量却上演了进球大战，希拉尔却惊险万分在加时赛最后时刻绝杀晋级。　　小儒尼奥尔领军的扎拉法上半场45分钟的时间内，就一口气攻入了3个球，将总比分变成3-3平。下半时沙特人如梦初醒，但国脚卡塔尼和沙勒胡布都浪费了绝佳机会，双方均无建树，两队只能进入30分钟的加时赛。在第101分钟的时候，卡塔尔人看到胜利的曙光，穆罕默德将沙马里的传球一挡皮球变线入网，扎拉法队4-0领先，如果这个比分保持到终场得话，扎拉法将获得出线权。但就在加时赛还有3分钟就要结束的时候，前亚洲足球先生卡塔尼将功补过，禁区前攻入一球将比分变成1-4，这时双方总比分是4-4平，但沙特人取得了一个金子般宝贵的客场进球。大势已去的扎拉法队军心涣散，一分钟后又让希拉尔的米赫亚尼偷袭得手，这场比赛的比分变成了4-2。最终希拉尔以5-4的总比分获得了四强入场券。　　浦项制铁1-1伊朗赞伯罕 总比分2-3赞伯罕出线　　首回合卫冕冠军浦项制铁在客场1-2不敌伊朗赞伯罕，把晋级机会留给了主场。第9分钟，郑洪永接莫塔妙传，左路突破后传中，金在成推射破门，浦项制铁1-0领先。下半场薛琦铉连续错失良机，其中第69分钟甚至有面对空门将球打高的情况。第80分钟，赞伯罕队的哈拉巴里低射将比分扳成1-1。第87分钟，后卫拉贾布扎德赫两黄变一红被罚下，但浦项制铁依旧攻门发力，主场被对手逼平惨遭淘汰。　　(小隆)	体育
王仕鹏逼出杜比三不沾从53分到25广东逐渐控制他　　新浪体育讯　第五战犹如天王山，赢家不仅手握赛点，更关键的是拥有了心理优势，毕竟CBA历史上，只有江苏曾在手握赛点的前提下痛失总冠军。上一战惨败后新疆队变阵，辛格尔顿取代杜比首发出战，而宏远不为所动，当杜比第二节出场后，周鹏承担起盯防他的任务，每当杜比接球，周鹏总会像一块橡皮膏那般死死贴住他。　　周鹏的特点在于身高臂长，具备不俗的对抗能力，所以他能“罩”住杜比，最大限度干扰后者的投篮和传球线路。但杜比毕竟是CBA第一外援，单凭一个周鹏显然无法从根本上限制他。所以进入第三节，王仕鹏站在了杜比面前，内线球员伺机协防，杜比虽然还能投中匪夷所思的三分球，但与前几战尤其是第一战相比，杜比受到了相当程度的抑制。　　到了刺刀见红的第四节，宏远突然改变策略，先是周鹏后是哈德森最后是王仕鹏，宏远先是派一名球员对杜比实行贴身紧逼，此时身边的球员不再是伺机协防，而是疯狂包夹。这一节，每当杜比持球，总会有至少两名宏远防守球员站在他身边。　　那记三不沾就是最好的缩影。第四节还剩6分多钟，杜比好不容易摆脱王仕鹏的贴身紧逼，艰难地在中圈附近接到球。此时他身前站着王仕鹏，哈德森在他右侧，根本不给他从容突破的机会。杜比踉踉跄跄地运球至三分线附近，本想强行突破，却始终找不到合适的线路，最终，在24秒进攻时间行将结束时，他在王仕鹏面前匆忙出手，结果球没碰到篮筐甚至没碰到篮板，直接飞出底线。　　王仕鹏没多想，随即下快攻，随后的那次进攻，朱芳雨造成大巴犯规，后者下场休息。从这时起，宏远彻底掌握了场上的主动权，最终把优势转化为胜势。110比104，宏远主场两连胜，目前以3比2领先。　　此役杜比贡献25分，看似表现不俗，而实际上，在至关重要的第四节，杜比只得到可怜的2分。失去了最为犀利的得分武器，新疆末节显得颇为被动，始终找不到一个稳定的得分点。25分也是总决赛至今，杜比的单场最低得分，首场比赛杜比曾砍下53分。　　第五战开始前，杜比曾表示，必胜的信念非常重要，而且还必须在场上保持高度的注意力，全力以赴与对手周旋。事到如今，宏远末节紧逼收到奇效。对杜比而言，即将回到红山体育馆，他如何见招拆招，破解宏远的防守策略？某种意义上说，这在很大程度上将决定本赛季总冠军的归属。　　(JOE)	体育
野兽面前北京队颤抖了吗CBA可能没人真能阻止他　　　新浪体育讯　北京时间3月23日，2011年CBA季后赛首轮第一回合上演。新疆队在客场以112-78战胜北京队。目前，新疆队总比分1比0领先。　　本场比赛，新疆队四人得分上双：杜比38分3板5助攻；辛格尔顿26分6板；张庆鹏14分4板5助攻；巴特尔11分10板。北京队方面：莫里斯20分12板；阿巴斯20分10板；陈磊17分2板；王骁辉11分。　　辛格尔顿埋伏在内线已经很长的时间，接到张庆鹏的突分之后，他面对着陈磊上演了一记旱地拔葱的双手暴扣。双手吊在篮筐上，辛格尔顿来回晃动着篮筐，直到裁判对他作出警告的手势，他才重新回到地面。　　这是第二节比赛结束前的一幕，这个人真的是一个野兽，虽然他在全明星扣篮大赛中并没有给你留下太多的记忆。但是每一个和他对位过的对手，都知道谁是本赛季在内线最难对付的外援。　　东莞队的孙桐林在和辛格尔顿对位之后说，“他真的是一个野兽，如果他打出100%的能力，CBA肯定没人能防守他。”这一次，辛格尔顿面对的是北京队，从他上场的第一分钟开始，这位野兽都在送出最高效的演出。　　上半场比赛吗，双方的分差一直在10分左右，但是在下半场比赛辛格尔顿和杜比组成双外援之后，分差瞬间扩大到了20+。仅仅打了12分钟，辛格尔顿就拿到了18分和5个篮板球，其中运动战7投6中，罚球7投6中。　　在整个第三节比赛中，辛格尔顿7次站上罚球线，这个数据就足以说明他对北京内线的杀伤力。本赛季常规赛，辛格尔顿送出不可思议的数据，场均20+10+，两分球命中率70%，三分球命中率60%，罚球命中率80%。现在，这样不可思议的效率正在季后赛延续，而北京队则是他遭遇的第一个对手。　　全场比赛，面对阿巴斯的防守，辛格尔顿拿到26分7个篮板球，8次造成对手内线犯规，他在场的时间内北京队没有一丝喘气的机会。本场比赛之后，将在新疆连续进行两个主场比赛。对于志在夺冠的新疆队而言，北京队显然不是他们的主要对手，而对于辛格尔顿而言，谁才是他的真正对手呢？　　(牛仁)	体育
AC米兰4丢球3个源自同1人莱昂纳多我一直都想拿下他　　新浪体育讯　马尔蒂尼退役后的首场米兰德比，红黑军团被打得落花流水，四次被洞穿球门。就后卫线的表现而言，内斯塔和蒂亚戈-席尔瓦两名中后卫发挥均属正常，没有一次个人失误，埃托奥和米利托两大前锋也没有特别轻松射门的机会。上轮战胜锡耶纳后，AC米兰官网形容“内斯塔和蒂亚戈-席尔瓦构成了一道城墙”，这道城墙在米兰德比中并没有被摧毁，但两名中卫毕竟不能堵住所有缺口，当国际米兰发现某一侧有巨大的空间可以绕过时，城墙也就被轻易抛在身后了。　　这个明显的缺口就是捷克左后卫扬库洛夫斯基。分析前三个进球，个个与扬库洛夫斯基的失位直接相关。第一个进球，内斯塔对位防守米利托，埃托奥传出球后横向跑动把蒂亚戈-席尔瓦带开，这时蒂亚戈-席尔瓦和扬库洛夫斯基之间出现空档，莫塔正是从这个空档插入得分。蒂亚戈-席尔瓦跟着埃托奥跑是他的应尽职责，空出来的位置需要左后卫来补，但扬库洛夫斯基既没有收进来补位，也没想到造越位，拖在防线最后一个，莫塔插进来后没有任何人干扰。国际米兰的这次配合虽然精彩，但并不是防不住，扬库洛夫斯基干站着目送失球。　　第二个失球是麦孔从右翼长传反击，埃托奥奔袭到禁区内被加图索犯规。在扬库洛夫斯基的防守区域里，麦孔和埃托奥的配合是真正的“如入无人之境”，扬库洛夫斯基不见踪影，轻易放麦孔传球，又眼睁睁看着埃托奥绝尘而去。　　第三个失球是麦孔的个人表演，巴西人一个简单的趟球就甩掉扬库洛夫斯基，而捷克人也懒得回追，反倒是帕托拼命补到左后卫位置，无奈防守能力不行被麦孔过掉，最后米利托又瞄准蒂亚戈-席尔瓦和扬库洛夫斯基之间的空档直塞助攻麦孔得分。　　斯坦科维奇在中路的一脚世界波打进第四球，看起来似乎与AC米兰的后卫们没有关系了。但回顾这一进球前的过程，扬库洛夫斯基仍然负有责任。国际米兰的球权来源于亨特拉尔在边路控球失误，亨特拉尔附近的扬库洛夫斯基竟像路人甲一样旁观国际米兰球员从自己身前传递，看不出丝毫回追逼抢的念头，就这样国际米兰轻松把球过渡到另一侧，拉开宽度后中路出现大片真空，斯坦科维奇才有起脚的机会。　　扬库洛夫斯基的防守能力差已经不是第一次暴露了，近几年米兰德比的多个失球与他有关。原本还可以用积极的跑动弥补失位，但现在老化的扬库洛夫斯基连跑也跑不起来，第83分钟中场丢了球后一路走着回到后场，足足花费了28秒。从潘卡罗、塞尔吉尼奥到法瓦利，现在轮到了扬库洛夫斯基，AC米兰左后卫的老化弊病一直没有改变。多亏麦孔没有穷追猛打，假如像八年前的塞尔吉尼奥那样，国米进六个球绝对不难。　　赛后莱昂纳多直言不讳：“我们的左路有问题。我们一直想引进边后卫，直到现在也没成功，只能通过球队的整体来凑和。”这话是说给老贝听还是说给扬库听，左后卫有问题不正指的捷克人？整整一个夏天莱昂纳多都在喊买边后卫，奈何贝鲁斯科尼和加利亚尼无动于衷，左后卫西索科在里昂踢得生龙活虎，却被莫名其妙放弃。转会窗关闭前以一场惨败暴露出问题，不知能否让两位大佬在最后时刻打开钱袋？　　(定春)	体育
德国汉学家别用战车形容我们中国人踢球不认真　　体坛周报记者王勤伯报道德国汉学家顾彬对中国当代小说家的批评曾引发不少反响。他也是个足球迷，每周都会踢球。　　在他位于莱茵河畔的办公室里，顾彬教授和本报记者畅谈足球，阐述了德国人的比赛精神，也批评了对于德国足球的陈见。　　记者：德国3次夺得世界杯都在二战后。你1945年出生，对1954年联邦德国首冠还有记忆吗？　　顾彬：50年代，爸妈不允许我踢球，让我好好学习，期望我能上高中。那时德国只有5%的人能上高中，要上必须通过笔试。当时我们经济情况不怎么样，爸妈老怕我考不上，要我多在家里学习。这是为什么1954年德国获得世界冠军我是听人说的。当时我9岁，有小孩问我知不知道谁是1954年冠军，我告诉他：奥地利。我根本不知道是德国。　　那时候，基本上没有家庭有电视。喝啤酒的地方有电视机，每人掏上一两毛钱看球。小孩也都跑去，但大人不高兴小孩也看球，认为他们是看热闹。有次我出了钱，大人还是让我走。1954年前后，我并不知道足球、足球比赛、观众都是什么样的。　　后来我家从策勒搬到德荷边境，住农村。农村小孩爱踢球，有次他们也来喊我去踢。如果记得对，我是14、15岁，甚至16岁才慢慢开始学踢球。这是为什么到现在我的足球技巧都不怎么样，更确切点，是还可以，但不太理想。我从小爱运动，参加短跑、长跑什么的，我的身体那时还允许我跟农村孩子比拼，他们用技巧，我用力气。这种踢球方式，英国有个贴切说法，“kick‘n’rush(大脚和赛跑)”，现在基本我还是这样。　　记者：1974年联邦德国再次夺冠。那届世界杯西德小组赛0：1输给东德。你当时已成为知识分子，面对东西德相遇是什么感受？　　顾彬：东西德在球场上相遇，我就知道西德会失败。因为他们认为东德的足球不怎么样，必定低估对手。通常最容易打败德国的球队，都是看上去不重要的球队，从所谓小国来的。1978年还是1982年，我们输给阿尔及利亚，有次欧洲杯输给阿尔巴尼亚。直到90年代末都是这样，德国和小国球队踢总有困难，他们总低估对手。　　我们德国知识分子这样看足球：踢足球能代表一个民族的精神。对于德国人来说，认真是非常重要的道德，另外任何时候都不应该放弃。德国战胜英格兰那场，英格兰一段时间踢得很棒，但最后阶段他们完全放弃。墨西哥尽管输给阿根廷，却不一样，他们到最后1分钟还在斗争。　　记者：20年前德国统一时，很多人说东西德能联合组成一支超级强队……　　顾彬：贝肯鲍尔犯了一个很大的错误。他说东西德统一后，很长时间世界上没有别的球队能够和我们相比，意大利、阿根廷、英格兰都无法战胜我们。我们90年代这么差，这是重要原因，我们都相信了他。　　1994年和1998年两届世界杯，德国困难越来越多，新世纪初，德国队好像只能回到那种kick'n'rush的办法。2002年我们能和巴西进行决赛，但实力根本无法跟他们比。　　克林斯曼成为德国主帅后，他认为我们的足球太过时，主导引进新的训练方法。我还记得所有记者、报纸都嘲笑他。但他是对的，结果我们还是第3名，如果没有他，我们都不可能获得第3名，如果没有他，也就没有之后的勒夫。如果没有勒夫，德国足球还会是老样子，没有革新和希望。所以，对这支年轻的德国队，我们没有太多成绩要求，重要的是他们是否认真和斗争。　　记者：意大利、西班牙等国媒体都报道过，现在德国队有11个“外国人”。这反映了最近一些年德国越发多种族、多元文化的趋势吗？　　顾彬：应该这样看，移民从来就是历史现象。只有外国人叫德国“Germany”(日耳曼之地)，但在德国你好像找不到这个“日耳曼民族”。法国叫我们“Allemagne”(阿勒曼涅)，还稍微不偏题，德国确实有过“阿勒曼尼人”。我们是很多民族组成的国家，从罗马帝国开始就不光一个民族住在德国，而是好多个民族。从文艺复兴开始，德国逐渐强大，后来普鲁士时代经济发达，各国来了好多人。很多德国人的祖辈都是从波兰来的。再比方说，听说在柏林现在有3万俄国人。　　很多德国人先祖本就不一定是德国原住民。我的姓氏(Kubin)不是德国姓氏，而是拉丁姓氏，经过俄国、捷克，最后转写成一个看起来比较德国的姓氏，这说明我祖辈几百年前是俄国人什么的。我小时候有两本护照，德国和奥地利的。1977年我要在柏林自由大学做官，必须做出选择，我放弃了奥籍。我认为自己是德国人，因为我很认同德国的道德。另外，德国队“外籍球员”基本都在德国出生，母语是德语。例如厄齐尔，他生在德国，爸妈是土耳其人，他可以自己决定是德国人还是土耳其人。　　记者：对于这个多元化现象，似乎其他国家比德国人自己接受起来难度更大。例如有人写厄齐尔不唱国歌而是做祈祷，英国有报纸在波多尔斯基罚丢点球以后说“他不是德国人！”作为知识分子，你觉得球员不唱德国国歌是件严重的事情吗？　　顾彬：他们不该这样说，波多尔斯基罚丢点球是因为他不认真，他觉得很简单。另外，波多尔斯基的德语是科隆德语，他说方言。我在波恩(和科隆毗邻)已经25年，但当地方言我一直不会说。　　德国人二战后受到再教育，到现在还这样，知识分子都对国家保持怀疑，提出质疑。我们和国家关系不太融洽，老觉得如果我们不够警觉、不够批评，国家就会有问题。我们原来国歌的歌词，前面两行很有问题，这是为什么有人在唱德国国歌时会有困难，我们对不唱国歌的人是宽容的，也应该宽容。或许他们年龄大一点，会觉得这个国家还可以，比方说，我70、80年代对德国很有看法，随着年龄的增长，加上我去过好多好多地方、发现其他好多国家的问题比德国还大，所以我现在觉得目前的德国算得上比较好的。　　记者：我理解你说的警觉。你曾经批评过《狼图腾》一书的军国主义和法西斯倾向。我认为，世界杯的报道也涉及世界观。例如英国媒体爱谈战争，英德比赛前大谈战争。中国体育媒体受英国媒体影响较多，德国战车、坦克、闪电战这些词也用得频繁，我对此很反感。像德国作家彼得·斯奈德就站出来批评英国人，他认为今天英德两支球队都代表两个多元文化国家，但英国人不愿意放弃有关战争的陈词滥调……　　顾彬：这是为什么我一直不太高兴，中国知识分子、学者、作家老爱说“西方，西方，西方”。作为代表西方的欧洲国家，它们彼此的区别非常大。英国人对德国的看法，跟历史有关，但他们不了解，经过50、60年，德国已变成一个主张民主的国家。他们离不开自己原来那个关于德国的印象。现在你分别看中国和英国报纸有关德国的报道，你可以说，中国记者想了解我们，而英国记者不想了解我们，他们太需要保持那个对德国固定的印象。　　《狼图腾》的内容不一定都是那样，但有一点点倾向。在德国，现在还有很多报纸会谈起我们的历史，像《法兰克福汇报》，每星期都会谈起纳粹、犹太人问题。我相信德国没有第二段历史被思考得那么多，我们已对过去进行诚实的研究和反思，如果别的国家有困难去接受，不愿了解我们怎么努力去克服自己的过去，这是他们的问题，不是我们的问题。　　所以，现在还把德国队称为坦克、战车，我认为有问题，第一，我们不会再打什么战争，第二，现在德国队技巧跟过去不一样了，他们在学习巴西、法国、西班牙，还能用坦克和战车来形容我们的足球吗？　　记者：你时常去中国，对中国足球有哪些亲身的体会？　　顾彬：我写过一篇有关中国足球的文章。每次我去中国，都会带上皮球和球鞋，无论我在哪所大学上课，都和学生们踢足球。但在中国踢球，基本都是我一个人锻炼。为什么？中国学生技术都很好，缺乏力量，但最重要的是他们不认真，只想随便玩。我记得2007年在成都和学生、老师踢球，有时对方门将不呆在门里，跑去别的地方，有些人去抽烟，有些人去打电话。在德国，这种事情肯定不会发生，你要踢球就认真踢，要不然你回家。另外，如果你去抽烟或者打电话，肯定有人骂你一顿，不许你再来。当然，我也接受中国学生对我的批评，他们说我踢足球放松不下来，无论对手是谁我都想赢。他们踢球，从来不数两边分别进了多少个球，我和他们踢球，一个人沉默地在心里数着所有的球数。比赛完了，我知道我赢了还是输了，他们无所谓。所以他们批评我也有道理，我有点过分，但这是我的性格，我没办法。　　记者：你说踢足球能代表一个民族的精神，我相信会有中国球迷比较难于接受这个看法。中国足球给老百姓造成的那种失落感，你曾留意到吗？　　顾彬：中国老百姓对国家队成绩感到失落可以理解，我们过去也失落过。例如90年代德国队差得很，有次参加欧洲杯，大概是2000年，所有的比赛都输了(实为1平2负)。2004年我们在上海开会，夜里我看了德国和拉脱维亚的比赛，德国没办法把他们打败，我觉得丢脸，深刻的失落感。中国老百姓看国家队感觉到失落感是可以理解的，这说明他们至少还希望中国的足球队能代表中国，能代表中国老百姓。　　2004年沃勒尔愤怒地辞职，用了一些骂人的词，但是我们能理解。这就是德国，如果你失败，可以理解，如果你不斗争，你不认真，这需要挨骂。所以对于德国人，输赢并不是那么重要的，重要的是你斗争。像2006年，德国和意大利拼得很厉害，最后15分钟，意大利就是更强，那两个球没办法防住。尽管失败了，我们还是会夸德国队，因为他们尽力了。　　关于顾彬　　沃尔夫冈·顾彬(WolfgangKubin)，1945年12月17日出生于德国下萨克森州策勒市，是波恩大学汉学系主任教授、翻译家、作家、德国翻译家协会及德国作家协会成员、汉学家。　　顾彬是德国最著名的汉学家，其研究方向是中国现当代文学，以德文、英文、中文出版专著、译著和编著达50多部。　　顾彬近年来已出版的重要著作有《红楼梦研究》、《中国诗歌史：从皇朝的开始到结束》、《20世纪中国文学史》等，重要译作有《鲁迅选集·六卷本》等。　　2006年11月，他在接受德国媒体采访时，对中国文学进行了深刻评论：他称卫慧的《上海宝贝》为垃圾，认为姜戎的《狼图腾》带有法西斯主义倾向，同时，他丝毫不掩饰自己对鲁迅的崇拜，表示“当代作家中无人可与鲁迅比肩”。　　很少有一个西方学者像顾彬教授这样，集30余年的时间来研究中国文学。作为德国波恩大学汉学系主任，他有足够的国际视野和文学鉴赏能力，他讲着一口流利的中文，还娶了一个中国妻子。	体育
AC米兰一笔引援比森德罗斯更差安帅错信最不该信的人　　新浪体育讯　AC米兰与不来梅的比赛，红黑球队在两球领先的大好局面下被逼平，无奈的将对手送入了联盟杯16强。从场面上看，AC米兰上下半场判若两队，比分是场面的真实反映。　　在主教练安切洛蒂看来，造成这种状况的原因是，上半场AC米兰的体力更加充沛，但事实却恐怕并非如此。下半场的两粒失球，固然源于法瓦利和马尔蒂尼两名老将的失误，但在皮萨罗的有力冲击下，AC米兰这样一条防线，被冲垮是早晚的事，而与体力没有太大关系。那么，红黑球队出局的原因，到底是什么呢？　　比赛的转折点发生在下半场开始后不久。弗拉米尼和舍甫琴科先后上场换下了西多夫和因扎吉。西多夫的下场是被动的，荷兰人在后场的一次拼抢中倒地，又被对手撞了一下，不得不下场。而用舍甫琴科换下因扎吉，则是一个令人费解的决定。　　2004年欧洲杯时，欧洲记者在形容意大利队前锋维埃里时，说出了这样的话：他在场上的每一分钟，都像是他已经踢了90分钟一样，疲劳。这话形容在今天的舍甫琴科身上，简直再合适不过了。比赛中，除了伤停补时第3分钟在前场获得一个任意球以外，舍甫琴科对AC米兰的贡献几乎等于0。而根据OPTA的技术统计，算上伤停补时在内，舍甫琴科在出场的半个多小时里，没有一脚射门，没有一脚关键传球，没有一脚传中，只有6次传球，铲球倒是有2次。而自从舍甫琴科上场之后，到皮萨罗的第二个进球以前，AC米兰在对方的半场甚至连像样的控球都没有，更不要说进攻了。　　反观因扎吉，至少，他还在AC米兰的第1粒进球前有一次关键的争顶，此外，“活在越位线上的”因扎吉，对对方防线的牵制作用也是不可忽视的。而同样是替补出场，因扎吉在11天前的米兰德比中上场后激情四射的表现令人至今记忆犹新。　　今天的舍瓦，早已不是2006年以前的那个舍瓦了，这是人所共知的事实。在切尔西度过了不如意的2个赛季之后，舍甫琴科被租回到了圣西罗。然而，即使回到熟悉的意甲，舍瓦也早已无可奈何花落去了。并不是意甲发生了翻天覆地的变化，而是舍瓦在这几年里，状态的确下降很快。舍瓦回米兰，这也许是AC米兰本赛季在转会市场上最糟糕的一次出手，甚至比森德罗斯还要糟糕。至少，在森德罗斯的问题上，AC米兰的方向是正确的，他们引进的是年轻球员。年轻人成长会付出代价，球队也会经历风险，但森德罗斯的情形，完全是在风险的范畴中。下赛季才会代表AC米兰在正式比赛中出场的蒂亚戈-席尔瓦，同样是这样的情形。但舍瓦就不同了，由于年龄的原因，乌克兰人已经没有任何潜力可以挖掘了。　　此外，舍甫琴科的年薪，达到了650万欧元，是全队第二高的，仅次于卡卡，与小罗并列。即使将范围扩大到欧洲，这个数字也排在了第9位。但问题在于，舍瓦在AC米兰队内，根本打不上比赛，只能凑合做一些轮换。AC米兰俱乐部花1300万(税前)，养这样一名打不上比赛的球员，无论如何都是一笔亏本的买卖。　　更重要的是，舍甫琴科在AC米兰的存在，还直接影响了球队的新陈代谢。由于舍瓦占据了一名非欧盟球员的名额，致使蒂亚戈-席尔瓦要在加盟AC米兰半个赛季以后才能打正式比赛(与帕托的情形不同，帕托是因为年龄未满18岁)。但不幸中的万幸是，在结束了一个赛季的租借期之后，舍甫琴科即将在本赛季末离开AC米兰。而在本赛季初，切尔西已经与舍瓦说了后会无期。在赛季的最后3个月，人们关于舍瓦唯一关心的一点，也许只是他将寻找到一个什么样的下家了。(比切多尔)	体育
中超新版球衣发布会举行于洪臣致辞期待新赛季　　新浪体育讯　北京时间2月23日，耐克公司在下午1点半召开发布会，公布了为鲁能、申花和国安三支球队全新设计的队服，这三款精工细作的新队服不仅在设计上别具匠心，体现了耐克一贯的顶级设计水准，同时也是迄今耐克公司推出的最具可持续性的环保队服。活动中足协领导韦迪、于洪臣出席；国安队路姜、杨运、赵石；申花队王大雷、戴琳、冯仁亮；鲁能队李蕾蕾、周海滨、邓卓翔等球员参加。　　本次球衣发布活动吸引了不少球迷和媒体的关注，由央视著名主持人段暄主持，足协副主席于洪臣率先登台发表了讲话，他说道：“足协前几天一直在香河和各个地方俱乐部的老总研究发展的对策，今天我来到这里代表中国足球协会感谢赞助商对于中超联赛的支持。”随后，于洪臣说道：“球衣是一种标志和象征，是一种文化的传承，希望我们的球员穿上新的球衣，在新的赛场有更加出色的表现，不辜负关注中国联赛的球迷的期望。”最后，于洪臣致辞说：“今天感谢耐克公司为新赛季球衣带来全新的科技。希望我们共同创造灿烂的未来，希望新赛季更加精彩。”　　随后，耐克公司的设计师介绍了三款球衣的设计理念和条纹元素，并展示了其设计的思路和过程。最后，中超各队球员代表身穿全新球衣登台亮相。谈到对新球衣的感觉时，冯仁亮更是在台上直言：新球衣很有线条感，第一次穿上这样的球衣，我很喜欢。”(阿勋)	体育
鲁能官员向安塔尔开炮：他现在最大的乐趣是看孩子　　记者陈永报道从新闻发布会走出来的时候，伊万遇见了在混合采访区等着采访球员的记者们。此时他的脸上仍旧带着笑容，半个小时前铺天盖地的下课声似乎已经被忘记，他笑着向记者们打了个招呼，然后和助手淡然离去。　　“他的心理素质真好。”有人这样感叹。一个多月前，鲁能客场被成都逼平的那个夜晚，当时伊万也曾经这样淡然走过，那一次他还伸出了手，想和某位记者握手，但那个记者却直接背过身，让他有点尴尬。　　一个月来，伊万并没有流露出对于记者的不满，但他和他的球队，却让所有的人愈加失望和不满。　　后防惨象两个冒顶的背后　　鲁能1比2不敌全北现代，两个丢球来自于两个边后卫的冒顶，第31分钟，埃尼尼奥左路传中，苑维玮冒顶，身后的李东国胸部停球后轻松破门，第51分钟，全北现代右路下底传中，郑铮和李东国同时起跳，但郑铮没有能够碰到皮球，身后的李东国轻松头球破门。　　算上此前首轮郑铮冒顶丢球，对阵天津里卡多冒顶丢球，以及对阵申花里卡多冒顶丢球，鲁能在10场比赛中因为冒顶丢球达到了5个。　　苑维玮是一个不善言辞的人。在比赛结束后，苑维玮默默地从休息室走了出来，看到熟悉的人，他也是默默地点头。然后背着包慢慢地走向大巴。在这个夜晚，针对他批评的声音铺天盖地。郑铮遭受的批评要少一些，但体能的情况比苑维玮要糟糕一些，走向大巴的时候，郑铮疲态尽显。　　郑铮或许只需要休息一下便可。但对于苑维玮来说，外界强大的压力是他必须面对的，在球迷的评论中，大多数评论对苑维玮都是指责，为此，前些日子苑维玮曾经关闭了自己的微博。　　苑维玮和郑铮是鲁能防线虚弱的缩影。10场比赛战罢，整条防线竟然找不到一个可以信任的人。当然，最郁闷的是伊万。如果说鲁能强调进攻的打法，被对手反击丢球还可以忍受的话，如今鲁能不断地被人利用阵地战把球打进，而且都是从空中打进，这是让伊万无法忍受的。　　“伊万其实非常强调防守，他的防守战术比较简单，就是收缩，当对方从一个边路进攻的时候，鲁能另一个边后卫要收缩到禁区，也就是压缩防守的宽度，结果恰恰是两个边后卫在禁区的失误，让对手攻入两球。中后卫方面，伊万也颇为不满，在他来到鲁能时，他对中后卫的一个要求就是有1米9以上的身高，考虑的就是防空，但现在鲁能，没有后卫身高超过1米85。”一名鲁能俱乐部工作人员如此给记者介绍。　　从鲁能目前的中场配置看，两个边前卫根本没有下底的能力，边后卫的助攻是伊万的重要进攻战术，这也是苑维玮始终稳坐主力的根本原因——他的往返能力在目前的鲁能球员中是最强的。　　中场乱象看，山东“伊朗队”　　曾经有球迷在论坛里提供了一个视频，视频的内容是2004年亚洲杯半决赛伊朗和中国队的比赛，这名球迷在视频后问道：“看那穿绿衣服(伊朗队)的像不像鲁能？”球迷们看过之后一致回答：“像，真像！”　　在那场比赛中，拥有马达维基亚、卡里米、代伊等多名五大联赛球员的伊朗队，被中国队完全压制，中国队通过灵活多变的配合让伊朗队门前风声鹤唳，而伊朗队都是从后场直接起球，中场完全失去了组织作用，他们最后的结局是被淘汰。如今的鲁能，和当时的那支伊朗队简直没有任何差别。　　“比赛越来越没法打了。上个赛季大家心气还比较齐，状态和运气都还不错，好歹夺得了冠军，现在乱套了。安塔尔根本就不适合打左前卫，他就是一个纯粹的右脚，他除了插上直接进攻和参与防守，根本没有一点下底能力。这样的左前卫，不完全是浪费吗？海滨的情况好点，但他没有速度啊，而且在右路也不适合右脚球员远射。而且感觉他们两个状态都不好。”　　鲁能球员对鲁能目前的中场配置颇为无奈。在上个赛季，周海滨曾经在右前卫的位置上有过出色的发挥，但在这个赛季，因为状态始终没有调整好，周海滨的表现并不能让人满意。同样，左前卫上的安塔尔发挥也非常糟糕，一名鲁能俱乐部工作人员曾经愤愤不平地表示：“安塔尔现在估计最大的乐趣就是看孩子，享受当爸爸的幸福呢。”　　目前，鲁能中场的组织更多地由邓卓翔担负，邓卓翔的优势是传球非常好，高洪波之所以坚持用邓卓翔，就是因为国家队的两个边前卫速度都极快，他们反插对方身后的打法正需要邓卓翔这样的传球手。明白了这一点，我们其实完全可以明白高洪波的坚持。　　在鲁能，邓卓翔很难发挥他的传球，鲁能的两名中锋奥比纳和韩鹏，更多地需要两侧的高球和精妙的传球，并不适合打对方身后的传球，吕征倒是有这样的能力，但伊万把速度快的吕征和技术出色的莱昂都放在了锋线，让中场的技术含量和速度同时降低。　　在这种情况下，鲁能的进攻更多地通过定位球来实现，在中超联赛鲁能总共攻入7个进球，其中对阵成都的全部三个进球和对阵陕西的第二个进球都是通过定位球配合打进，比重将近60%。　　锋线假象“水货”奥比纳？　　在全北现代队抵达济南的那天，经纪人周凯旋也跟随全北来到了济南，“这里面的外援和李东国都是我的球员。”周凯旋表示，说起巴西外援埃尼尼奥和路易斯，周凯旋表示：“他们都知道奥比纳，此人在巴西的确很有名气。”　　但奥比纳在鲁能过得很不如意，甚至一度被冠以“水货”的名义。更不如意的是韩鹏，在本赛季的比赛中，大多数时候他得不到中场的支持。韩鹏先是患上了感冒，发烧了五六天，等病好了，脚又拉伤，于是他和莱昂同病相怜，只能一遍遍地跑圈。因为球队情况糟糕，韩鹏更是直接暂停了微博，“个人原因，微博暂停。”这是韩鹏的最后一条微博，日期停留在5月1日。　　奥比纳是个快乐的人，否则他现在估计要疯掉了。但这个快乐的人说起话来却很官方，在昨天比赛后他就表示：“我们的备战没有什么问题，教练的战术安排也没有什么问题。”至于为什么输球，奥比纳用了一个很古典的回答：“这就是足球。”奥比纳仍旧坚信球队会出线：“现在我们没有别的选择，我们会在客场击败大阪。”　　奥比纳有信心和球队一起击败大阪飞脚吗？恐怕未必。但无论如何，这外援都证明自己不是一个水货，就是在和全北的这场比赛中，奥比纳非常努力，他的几次强行突破很见功底。而努力的奥比纳甚至回到了中场去拿球，但他不是前队友穆里奇，穆里奇是那种技术型球员，球粘在脚下，三四个人都抢不走，奥比纳却不行，他需要的是队友的支持。　　如果把吕征和莱昂都看做前锋的话，鲁能的前锋配置其实很不错，吕征的速度极快，莱昂被队友评价为“中超最好的球员”，奥比纳是巴西知名球员，身价高达250万欧元，韩鹏是中超第一中锋。但这些人全集体陷入伤病，也集体和球队一起沉沦。	体育
葡超-雷利亚补时点球绝杀里奥阿维张呈栋替补提火力　　新浪体育讯　北京时间9月26日晚，葡萄牙足球超级联赛展开了第6轮的争夺，中国球员张呈栋所效力的雷利亚队在主场迎战目前排名垫底的里奥阿维队。最终雷利亚队凭借卡尔劳在终场前的点球，以1比0绝杀了里奥阿维。张呈栋在第75分钟替补出场，他让球队的攻击力改善了不少。　　在9月19日进行的葡超第5轮的比赛中，雷利亚刚刚以0比1负于了排名前三甲的吉马良斯队，正希望通过本场比赛找回状态。张呈栋在上一场比赛中替补登场，有着不错的表现，当时他力压对方后卫的一记头球攻门被门将扑出，创造了一定的威胁。　　雷利亚开场后并不急于进攻，他们打得比较耐心，里奥阿维同样打得不紧不慢，双方就这样在互相试探中开场。此后两队在进攻中的射门并不多，更多的是在中场附近展开争夺，比赛显得比较沉闷。连当地媒体都在自己的直播中郁闷的表示：“雷利亚队似乎没人想要进攻！”　　雷利亚在34分钟时就完成了第一次换人，主帅用利玛换下了后腰塞尔吉奥。不过，这次换人并没有改变场上沉闷的气氛，双方在这样一场谁都输不起的比赛里打得有些过于小心。半场结束，一个沉闷的0比0。　　下半时刚一开场，雷利亚中卫米格尔就吃到了黄牌。49分钟时，帕特罗也被主裁判警告。眼看进攻仍然没有起色，雷利亚主帅再次做出换人调整，他用布里吉多换下了表现平平的帕特罗。　　如果说雷利亚队此时还有谁依然充满了斗志的话，恐怕只有喀麦隆前锋恩加尔了。他在下半场与队友有过几次不错的配合，不过并没有得分。　　第75分钟，中国球员张呈栋终于被换上场！他替下了中场的希拉斯，主帅的目的很明确，加强进攻。不过也许主帅留给中国小伙的表现时间太短了，张呈栋除了在一定程度上提升了球队的攻击力外，并没有获得真正的破门良机。第87分钟，雷利亚右后卫维尼休斯被黄牌警告。　　就在比赛即将结束的时候，奇迹出现了！补时阶段，裁判判给了雷利亚一记点球！同时里奥阿维门将保罗桑托斯被黄牌警告。卡尔朗一蹴而就，1比0！雷利亚在沉闷了全场之后终于艰难的取得了领先。此后主裁向全场表现不错的恩加尔出示了黄牌。随即比赛结束，雷利亚在主场艰难的拿下了宝贵的3分。　　雷利亚队上场球员名单：442　　门将：格塔尔迪　　后卫：维尼休斯、布鲁诺-米格尔、泽-安东尼奥、洛佩斯　　前卫：索亚雷斯、塞尔吉奥(34'利玛)、希拉斯(75'张呈栋)、帕特罗(60'布里吉多)　　前锋：恩加尔、卡尔朗　　(达博斯达)	体育
图文-中巴对抗赛上演斗殴闹剧双方乱作一团　　10月12日，中国队球员(红衣)与巴西队球员(白衣)在场内发生肢体冲突。当晚在河南省许昌市进行的中国男篮与巴西男篮的对抗赛中，双方球员发生肢体冲突，巴西队球员随后集体退场。　　新华社记者王颂摄	体育
高洪波：曼联让我感到震撼红魔风格是国足学习目标　　记者邵峰、特约记者李琛报道　　26日19时，一个熟悉的身影出现在黄龙体育中心门口——高洪波手持一张组委会派发的包厢票，正在贵宾口前检票入场，他看上去心情不错。“已经和弗格森聊过了吗？感觉如何？”本报记者问道，高洪波笑着答道，“已经聊过了，感觉不错。”三个小时前，他在杭州凯悦酒店约会爵爷，这更像一次朝圣。　　26日上午，结束高二期集训的高洪波第一时间飞到了杭州。“我只知道高指导来了，他来看球。其他我都不清楚，不是我们接待的。”浙江足协官员王之海如是说。其实，除了看球，高洪波此行的一个更重要的目的就是“拜见”弗爵爷，请教一些纯足球的问题。当晚，达成夙愿的高洪波显然很爽，他把笑容挂在脸上，登上了贵宾席。除了为曼联的精彩表演叫好，第75分钟左右，他还来到主席台与绿城老板宋卫平进行了几分钟交流。　　“说真的，两支队伍不在一个档次，这毫无疑问。”8比2定格，高洪波接受了本报记者采访。“在我看来，曼联打出了现代足球的发展潮流，甚至可以说是世界足球最高水准的表现。”夸起红魔，他毫不吝啬，“这种感觉，在现场看起来真的很震撼。”然而，面对杭州绿城这种级别的对手，曼联是不是没有完全发挥呢？“这场比赛的确进球很多，而且对手也确实差了一点，但曼联还是打出了他们足球的精华。你看看他们的传球控球和快速转移，成功率极高，几乎没有失误，这就是水平。”　　在高洪波看来，曼联也是国家队学习的对象。“今晚的曼联，侵略性和渗透性都极为出色。他们是那么善于发现对手的漏洞，队员在场上完全看懂了足球。这些，也是我们国家队需要学习的方向，当然，我们和曼联的距离还是有点远的……”顿了顿，他说得笃定，“但是，并不能因为差距就拒绝学习，我们必须努力，向高水平靠拢。”	体育
特鲁利批评当今F1车手就业政策赞助比能力更重要　　新浪体育讯　随着本田、宝马和丰田相继离开F1，这项运动已经不再由制造商来控制了，独立车队又在F1中苏醒过来。亚诺-特鲁利认为这种变化对F1不仅没有带来好处，甚至是有害的。　　这位意大利老将认为F1已经回到20年前的状态，如此多的车队都更看重车手能够拉来多少赞助，而不是他们的能力，缺少资金支持的车队尤为明显。　　“在过去的几年内，F1发生了恶劣的改变，合约越来越没有价值，唯一令人感兴趣的是各种‘菜鸟’车手带来的大量资金。”特鲁利在接受《米兰体育报》的采访时谈道，“只有四支车队能够保证有表现卓越的车手，至于其它的车手，水平都非常差。”　　“当我进入F1的时候，要达到许多条件才行，因为很多制造商的目标就是拥有冠军车手。而现在很多车队的预算都需要由车手带过来。”　　“莲花在新车队中是最认真的，但是因为财政方面的问题，他们也需要去找钱。我们的团队很小，在顶尖车队里面你是找不到市场部的，要维持下去很难。F1回到了20年前的状态，出现很多小车队，而制造商却很少。”　　维特塔尼奥-里尤兹(VitantonioLiuzzi)在新赛季的席位尚未确定，印度力量可能不会再与这位意大利车手签约，这意味着特鲁利可能成为本赛季唯一能够参赛的意大利车手。　　特鲁利表示这种状况对意大利并不好，他认为应该归咎于意大利的经济状况，以及法拉利在人们心目中占据着统治性的位置也是问题的要害。“CSAI(意大利汽车运动委员会)也做不了什么。”特鲁利说，“主要问题是国家的经济状况，我们的心态和对法拉利的态度，意大利人只关心法拉利。在意大利之外，车手们都在他们自己的国家找赞助商。(维塔利)佩特罗夫就是最新鲜的例子，但是在国内(意大利)是非常困难的。”　　(FlyingSpur)	体育
维泰尔担忧KERS安全性呼吁FIA关注车手安全　　新浪体育讯　红牛车手维泰尔承认对于KERS系统的安全性感到担忧，这位当今最年轻的F1车手认为车队在KERS的研发中对于安全性方面有所忽视。　　距离新赛季开始只有三个月了，但是包括法拉利在内的多支车队仍然没有对KERS系统进行赛道测试。而在此前，KERS系统安全性问题也是层出不穷，最著名的就是宝马技师被高压电击倒事件，红牛的工厂也曾曝出KERS引起火灾的事故。　　“对于明年，我个人的担心就是这套系统的安全性。对于比赛来说，它足够安全吗？”维泰尔在接受F1官方网站采访时说。“对于一支应用KERS参赛的车队来说，意图很明显——它必须更快，必须百分之百可靠。”　　“但是我认为，有一件事被车队所低估了：它足够安全吗？距离赛季开始只有三个多月了，现在我们正在冬休期。不久车队将推出新赛车重新开始测试，时间越来越少。”　　“我所担心的是，到目前为止没有人真正思考过安全性。正如我所说，它必须更快，它必须可靠，但是在任何假设之下，它也必须对我们所有的车手和所有在赛车周围工作的人来说是安全的。”　　“安全性是此时我最为担心的问题。希望车队能在安全性方面取得提高，也希望FIA能关注一下这个问题。”　　红牛车队的KERS研发进度相对缓慢，在赛季后的两轮冬季试车中他们没有测试KERS系统。据悉，装备KERS系统的新款红牛赛车直到明年2月才能亮相。这意味着距离新赛季揭幕战开始，红牛只有大约六周时间来完善KERS系统。　　(WOODY）	体育
危机之下里贝里就“范”范加尔令其改打前腰是否应该　　记者艾文报道周三晚上，拜仁与乙级联赛的领头羊柏林联队进行一场热身赛，这是来得很不是时候的商业活动。赛季糟糕的开局后，拜仁身上背负着沉重的压力，范加尔需要时间总结和分析，并且继续演练战术，来准备周末对沃尔夫斯堡的比赛。在没有充分准备时间的情况下，范加尔只能将希望寄托在里贝里身上，周三的里贝里没有随队到柏林，他留在了慕尼黑继续进行恢复训练，范加尔希望在周六与沃尔夫斯堡的关键比赛中，里贝里至少能够替补出场。　　里贝里与范加尔之间关于位置的争论已经告一段落，范加尔不再强迫里贝里踢中路的位置，里贝里也突然改变主意，表示愿意在新位置上进行尝试，这无疑让处于多事之秋中的拜仁松了一口气。可10号位置真的适合里贝里吗？除了里贝里的位置，范加尔还面临严峻的问题：他必须尽快将球队从繁复的战术中解放出来。　　里贝里让步，范加尔反击　　范加尔在赛季前训练时一直将里贝里当做10号球员，并且表示自己始终围绕着里贝里来打造球队的战术，但里贝里坚持认为，自己在左路更有威胁，打什么位置，成为球队核心里贝里与教练范加尔之间最大的矛盾。不过在拜仁43年来的最差开局之后，双方都软化了态度，各自做出了让步。　　范加尔在对美因茨的比赛之前就表示：“我不会强迫一个球员去做自己不愿意做的事情，也不会让他踢不习惯的位置。”对于一向强硬的范加尔来说，这是难得的让步。对美因茨的平行中场阵型，成为范加尔的一次尝试，在队内缺乏前腰式球员的时候，范加尔不得不开始考虑采用新的中场组织形式。　　范加尔让步后，里贝里也表现出了职业球员的态度。他在接受《体育图片》的访问时说：“我愿意尝试一下10号的位置，看看究竟有没有好的效果。我相信我们教练的经验和眼光，他认为我适合这个位置，一定有他的道理。如果能够成功，那么我距离成为世界足球先生的梦想，就又接近了一步。”　　这与他在之前的态度截然不同，里贝里同时表示：“在中路的位置上有更多活动的空间。我有机会更多的射门，而且踢前腰更容易引人瞩目。”他还考虑到了在国家队的位置变化：“如果我能够在拜仁完成这样的改变，那么为什么不在国家队也试试呢？”德国媒体分析称，这与他之前拜访国家队前辈齐达内有关。在前腰位置上成为传奇的齐达内可能给了他这方面的建议。　　范加尔与里贝里在最重大的问题上已经没有了分歧。但两人还是存在小摩擦，本周开始范加尔不允许理疗师与球员们同桌吃饭，可一位理疗师恰恰是与里贝里关系最好的拜仁员工，为此里贝里与范加尔出现了争执。范加尔的决定令人惊讶，因为荷兰人在执教拜仁之后，与俱乐部的工作人员关系极好，球队合影时，他还要求为球队做饭的厨师也一起拍照，这是之前从未有过的。《慕尼黑晚报》猜测说，这是范加尔在对里贝里让步之后的一次小小反击。　　鲁梅尼格，前车之鉴　　里贝里主动表示能够接受中路位置，让范加尔可以继续尝试菱形中场。但里贝里是否真的适合前腰，却引起了争论。名宿奥弗拉特、希斯菲尔德和埃芬博格等人都持反对态度，只有内策尔表示了支持。德国媒体更担心位置的变化会让里贝里不再那么耀眼，《世界报》还举出了德国将球员放在错误位置上的历史。　　最著名的例子莫过于塞贝岑，这名沃尔夫斯堡的中场以进球能力强出名，2000年他被招入国家队。对荷兰的比赛中，时任国家队主帅的里贝克却将他放在了右边后卫的位置上，表现极其糟糕的塞贝岑只踢了45分钟就被替换下场，结束了他在国家队的唯一一场比赛。塞贝岑的信心因此大受打击，随后在沃尔夫斯堡的表现也出现了下滑，之后他转会勒沃库森，心理和伤病的双重困扰，让他未能重新在德甲赛场上找到状态。里贝克后来惋惜地说：“这是我的责任。”　　另一个例子是鲁梅尼格，1984年欧洲杯上，主帅德瓦尔把鲁梅尼格放在了中场。90分钟里，鲁梅尼格完全找不到比赛的节奏，鲁梅尼格赛后说：“要我看，我在中场的职业生涯已经结束了。”事实也的确如此，从此之后鲁梅尼格再也没有踢过中场。《世界报》评论说，在已经进行过的比赛中，每个人都看到了里贝里在左路的表现，却没有人知道他在中路会怎么样，而且拜仁现在没有时间进行试验。如果里贝里在中路的表现不理想，那么范加尔再也没有为自己开脱的借口了。　　范加尔“乱弹琴”？　　实际上，让德国人担心的不只是里贝里，他们担心范加尔的“乱弹琴”会让拜仁的球员不知所措，影响到球员们前途。《世界报》批评说，“世界杯的最佳射手克洛泽却要在对美因茨的比赛中担任前腰，这是正常的战术安排吗？我们正在期待，现在伦辛不让人放心，说不定范加尔会让巴德斯图贝尔试试能不能打门将呢？”　　《南德意志报》评论称，范加尔的战术令人困惑，球员们比观众更不明白新教练的战术。对美因茨的比赛，范加尔的阵容变化幅度极大，他首先放弃了菱形中场，让施魏因施泰格和季莫申丘克担任双后腰，克洛泽成了前腰，戈麦斯担任突前的中锋。阵型变化没有起到作用后，范加尔换上了奥利奇和穆勒，整个阵型变成了前锋、前腰和后腰位置上都是平行的两名球员，当范加尔最后用索萨换上克洛泽的时候，四名中场球员已经不知道自己究竟应该在哪个位置上了。　　球员们必须努力地适应教练的变化。拉姆说：“我们考虑了太多的战术，教练有着清楚的想法，每个位置要如何的踢球，这对我们来说是一个大变化。上赛季我们没有关心这么多的战术。”阿尔滕托普接受德国体育电视台采访时说：“教练有他自己的哲学，我认为其中的一些事很有道理的。”但是阿尔滕托普也不能完全认同教练的战术，他补充说：“教练希望比赛中的传递都是经过精心设计的。这是很好的，但是我们有些人有自己独特的能力，也应该得到发挥。”　　阿尔滕托普暗示说，教练将太多的注意力放在了战术体系上，可却很少考虑到要发挥球员们的独特性。阿尔滕托普说：“教练说的一切，对我们应该是一种帮助，而不是削弱，我觉得我们可以表现得更有灵活性。”对美因茨的比赛，饱受争议的克洛泽解释说：“我觉得我的位置不是10号。这样认为的人是不懂足球，我只是围绕着中锋在踢球。”　　克洛泽建议说：“我们迫切需要一场胜利，现在不能考虑未来几周会怎样，而是要在短期内取得成绩。我们到现在还没有找到合适的战术，这不是教练的错误，是我们在场上踢球而不是教练。每个人都知道，情况是什么样子的。我们需要的是时间。”但无论是球员还是教练，都没有时间，下周对沃尔夫斯堡的比赛，拜仁必须有令人满意的结果。阿尔滕托普说：“我们每个人都明白，下一场比赛我们必须有不同的表现。”	体育
国安预计首发：吴昊徐亮再亮相奥托重回主力阵容　　新浪体育讯　4月13日，国安队在墨尔本伊蒂哈德体育场进行了与胜利队比赛之前的最后一堂训练课。由于与胜利队的打法特点与日本、韩国的球队打法都不相同，因此主教练洪元硕很有可能再度对比赛阵容进行微调，首回合与胜利队比赛之中担任主力中后卫的吴昊有望再度登场，而奥托也将重新回到主力阵容之中。　　13日下午3点半，国安队在下榻酒店的会议室内召开了一次队内会议，会议的重点内容就是观看墨尔本胜利队的比赛录像，教练组选择的比赛录像是胜利队上一个主场战胜日本川崎前锋的录像。从比赛之中能够看得出，胜利队还是非常依仗身高体壮的优势、尤其是头球给身材不高的川崎队施加了很大的威胁。因此，防守墨尔本队的头球依旧将是本场比赛的国安队主要任务。　　在晚上适应场地的训练之中，国安队也进行了赛前惟一一次的分组对抗，两组球员们分别身穿黄、绿两色背心，但是由于国安的这堂训练课根本不是在封闭状态下进行的，所以洪元硕当然不会提前暴露自己的主力阵容，而是把打乱了分组的排列，但从局部的人员搭档来看，还是能够依稀看得出明天比赛的主力阵容模样。　　在绿色背心一组，徐云龙一直与吴昊进行搭档，这对中后卫也是首回合与墨尔本胜利队比赛之时的首发主力，考虑到吴昊的身高优势，另外首战对胜利队也有了足够的了解，因此吴昊很有可能在本场比赛再次盯防墨尔本队的高大前锋。不仅是在分组对抗之中，在之前的局部传接球配合之后，吴昊也一直与徐云龙在一起互相传球，这也看得出两人在继续增加默契性。　　此外，上场联赛之中没有首发的奥托也将再次回到主力阵容之中。因为小格无法参加亚冠，队中又没有其他高大前锋，加之奥托的身高也可以在防守定位球时有效限制墨尔本队球员，加之奥托的脚下技术也能够给澳洲球员构成不小威胁，这些都是奥托重回主力阵容的有利条件。　　至于其他位置的人员基本上不会太大变化，在分组对抗之中，马季奇、黄博文这对后腰分在一起，已经解禁的徐亮与小将闫相闯分居左、右前卫，罗斯与周挺也分别司职左右边后卫，这些球员最近也一直在一起比赛，配合已经越来越默契。　　预计首发：　　守门员：杨智　　后卫：罗斯、徐云龙、吴昊、周挺　　后腰：马季奇、黄博文　　前卫：闫相闯、乔尔、徐亮　　前锋：奥托　　(宋词发自墨尔本)	体育
小皇帝12助攻小莫三分7投7中骑士主场回勇取小牛　　新浪体育讯　北京时间11月29日，骑士在主场回勇，以111-95轻取小牛。　　骑士(12-5)走出昨天失利的阴影，“小皇帝”勒布朗-詹姆斯得了25分，助攻达到12次，还抢下5个篮板。莫-威廉姆斯受益最多，他三分球7投7中，贡献25分。安德森-瓦莱乔拿下15分9个篮板，贾马里奥-穆恩13分9个篮板，沙奎尔-奥尼尔得9分6个篮板。　　小牛(12-5)二连胜终止。德克-诺维茨基27分9个篮板，杰森-特里25分，肖恩-马里昂12分，杰森-基德助攻9次。　　两队都是背靠背作战，昨天骑士在客场不敌山猫，而小牛则轻取步行者。不过骑士昨天似乎是为了今天而积蓄力量，开场之后，他们完全压制对手。　　小牛以12-9超出后，詹姆斯连续两次助攻，一次与奥尼尔空中接力扣篮，一次帮安东尼-帕克投中三分，骑士发动10-0的攻击波，以19-12反超。詹姆斯首节就7次助攻，骑士以33-29领先。　　第二节詹姆斯仍不断给队友制造机会。小牛用特里来防他，詹姆斯可以很轻松地单打他，不过詹姆斯却选择了传给位置更好的队友。本节中段，詹姆斯连续两次几乎是一样的传球，让威廉姆斯很轻松投篮命中，骑士扩大优势，本节还有3分58秒时以57-42领先。双方的差距一度达到18分，小牛由巴里亚投中压哨三分后，才将比分追成55-68。　　马里昂和诺维茨基在第三节开始后相继投篮命中，小牛将差距缩小到9分。本节还有7分20秒时，特里两罚两中后，小牛只以65-72落后7分。不过瓦莱乔连续三次得手，一人打出6-2后，骑士又稳住阵脚。三节过后，小牛只能将比分追成79-87。　　比赛还有7分02秒时，瓦莱乔连投带罚拿下3分，骑士以99-85再度拉开差距。基德还以一记三分后，詹姆斯空中接力上篮得手，这是他本节首次得分，威廉姆斯此后又三分得手，全场三分已经是7投7中，骑士在比赛还有5分19秒时以104-90保持两位数的优势。　　小牛在4分钟内未能投中一球，在比赛还有1分49秒时以93-109落后，败局已定。　　[直播实录] [技术统计]　　(吴哥)	体育
恶搞伍兹当选作风不检员工球场我第二情场我太二　　年度业绩　　美国名人赛第4名；惊恐山谷锦标赛两轮被淘汰；球员锦标赛因伤退赛；纪念高球赛第19名；AT&T全国锦标赛第46名；英国公开赛第23名；WGC-普利司通邀请赛第78名；宝马锦标赛第15名。　　自我评述　　【个人总结·虚拟】　　本年度我一个冠军都没拿到。　　我常常告诫自己不要在一棵树上吊死，结果在树林里迷路了。距离去年东窗事发已经过去1年多了，现在还能想起艾琳知道那些事后抓狂的样子，恨不得一巴掌把我拍在墙上抠都抠不下来。那些虎女郎，每一个名字的曝光都将我和艾琳的婚姻向悬崖推近一步。我试过去医院治疗性瘾，我对她百般承诺，我特别想告诉她：亲爱的，你可一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏好几只船呢。但我知道自己在她面前无论喷上多少古龙水，她都会闻到一股人渣味。　　离开赛场5个月后，我在4月份复出参加了美国名人赛，只拿到了第4名，而这个名次竟然是我今年的最好成绩了。11月1日，世界第一的位置终于易主，维斯特伍德超越了我，我成了老二。　　然而球场的失意没有换回情场得意，艾琳最终还是跟我离婚了，我支付了1亿美元分手费。我这心碎的，捧出来跟饺子馅似的，当然不是为了钱，而是舍不得这么多年的感情。正所谓“爱情不是你想买，想买就能买。”让我颇感意外的是，艾琳很快就有了新欢，是一位南非籍35岁男子，而我还孑然一身。吉列等几家赞助商也都纷纷离我而去，不过媒体列出的收入表中我依然是高球界的吸金王。哥真的不差钱，哥只是激素分泌有点问题。　　【答辩】　　Q:对前妻艾琳还有什么话想说？　　A:我感到很悲伤，我们两个的婚姻结束了，希望在未来的日子里彼此都能够拥有最好的生活。　　Q:治疗性瘾的成效如何？　　A:那段时间，我错过了儿子第一个生日。这让我很痛苦。我发誓我不会再错过后面任何一个生日。　　Q:评价一下自己今年在高尔夫球场上的表现。　　A:老虎，你真差劲，真该死！　　领导考评　　【领导鉴定】　　我们不想再和老虎续约了，这太影响我们的形象了。我可不希望全天下的男士们刮完胡子之后都跑去乱搞。　　——吉列刀片公司总裁乔尔斯　　【年终奖】 　　零。伍兹年收入同比下降10%，有1亿美元入账，不过这笔钱只够抵充给艾琳的“分手费”。　　群众考评　　在曝光的婚外情中，下列哪个行业的姑娘是伍兹没有涉猎的？　　A 夜店女郎　　B 酒吧服务生　　C 记者　　D 模特	体育
图文-斯科拉拜访姚明希望小学斯科拉和希望小学学生们合影　　新浪体育讯　北京时间5月25日，斯科拉前往广元造访姚明希望小学，并在校园内教孩子们打篮球做广播操。	体育
老魔术师为母校披上绿装密歇根州大宛如天命之队　　记者段旭报道 2.21米的哈希姆·泰比特，是场上个子最高的球员，但这超乎寻常的身高，并不足以改变被绿色淹没的结局。　　这一天，能容纳72456名观众的底特律福特体育馆，变成了绿色的海洋。那无处不在的暗绿色，淹没了来自康涅狄格的每一个人。密歇根州大的一年级后卫科瑞·卢修斯说：“感觉其中有50000是我们的人。”　　在这片绿色的海洋里，密歇根州大的球员就像鱼儿一样欢畅地游弋着。他们尽情地拼抢着进攻篮板，尽情地防守反击。他们以82比73击败头号种子康涅狄格，自2000年以来首次杀入NCAA全美决赛。底特律，就是他们的福地。　　五万人后援团　　作为今年FinalFour的主办地，底特律就在密歇根州，距离密歇根州大只有90英里。所以，密歇根州大进军FinalFour之后，实际上就拥有了主场优势。　　真到FinalFour开打这天，大约5万人穿上相同颜色的衣服，一股巨大的震撼力自然产生。尽管人人都有思想准备，但真正置身于其中，还是完全不同的感受。　　当密歇根州大上半场以9比2开局时，现场欢声雷动；当康涅狄格下半场以6比0开局，并取得42比38的领先时，现场到处是为密歇根州大加油鼓劲的喊声；而当密歇根州大反超比分，并在终场前七分钟领先达10分时，现场更是进入集体疯狂的状态；至于终场哨声响起，密歇根州大把决赛资格牢牢攥在手里后，庆祝的声浪几乎要将福特体育馆的屋顶掀翻。　　“真有些超现实主义，”密歇根州大的主教练汤姆·伊佐感叹道，“给人印象太深刻了。现在，这都转化为对我们的期待，看我们到最后能不能把梦想、奇迹、一切的一切，都变成现实。”　　在5万人后援团的鼓舞下，密歇根州大的小伙子们干得相当不错。明明对手康涅狄格的内线拥有泰比特、杰夫·阿德里恩等大个儿，密歇根州大依然凭借标志性的积极拼抢，让禁区内的劣势化为乌有——整场比赛，密歇根州大抢下40个篮板，只比康大少一个；全队16个进攻篮板，更是比康大多出一个。　　泰比特为康大贡献了17分、6个篮板、2次盖帽；在与密歇根州大中锋戈兰·苏顿的较量中，泰比特也完全处于上风。可是，泰比特一人威胁不了密歇根州大整支球队——后卫卡林·卢卡斯扔进3记三分球，为密歇根州大拿下21分并助攻5次；前锋雷马尔·摩根也得到18分，还抢下9个篮板并抢断5次；替补得分方面，密歇根州大拥有33比7的压倒性优势。　　“这是一场难忘的比赛，我永远不会忘记，”伊佐教练说，“除非我们再赢下一场。”　　宛如天命之队　　在那5万身披暗绿的观众之中，有一个高高的中年胖子。球馆里，几乎每个人都认识他，这不仅因为他是率领洛杉矶湖人队五夺NBA总冠军的“魔术师”约翰逊，更因为他是1979年率领密歇根州大赢得NCAA全美冠军的埃尔文·约翰逊。　　赛后，几个底特律的警察见到约翰逊，打了个招呼，其中一个说：“(等得)有一点久啊，有一点久。”约翰逊微笑着回答：“还有一场。”　　在密歇根州大的更衣室里，约翰逊对球员们也说：“还有一场。不要丢失你们的专注力，我们还什么都没获得，只是打进决赛而已。我们还要再赢一场比赛！”　　虽然当着球员的面这样说，但离开更衣室，约翰逊却向几位记者感叹：“他们看上去，宛如一支天命之队(ateamofdestiny)。”　　最近两场比赛，二号种子密歇根州大连续淘汰了两支头号种子球队，确有些许“得天命”的感觉。而下一场，也就是全美决赛，他们将面对第三支头号种子球队——北卡。究竟谁是真正的天命之队，要大战过一场才知道。　　无论如何，到现在为止，密歇根州大的表现已足以振奋底特律的民心——底特律是美国的“汽车城”，而汽车工业的衰落早已让底特律成为一座没有活力的城市，该市失业率高达12%。但今年的FinalFour，给了底特律一个重焕活力的机会。“魔术师”约翰逊说：“整个州的人都应该给自己以信心。感谢NCAA把比赛安排在密歇根，他们本可以不这样做的。”　　“整个周末，我们给这座城市带来了希望，”密歇根州大后卫特拉维斯·沃顿说，“人们忘掉他们的难题，忘掉他们正在经历的事情，只把注意力集中在我们身上，集中在密歇根州大身上。”　　所以密歇根州大，不光为自己而战。	体育
曼奇尼坚信特维斯留队明终极对话野兽：曼城失信在先　　新浪体育讯　关于特维斯的离队闹剧仍在继续。昨天，特维斯的经纪公司的代表人霍拉布钦重申，阿根廷野兽希望离开曼城。特维斯之所以不会罢训、罢赛，为的就是能减少离开曼城的难度。　　“我想澄清的一点是，特维斯从未说过他不会再为曼城训练和比赛了。那些传闻都是垃圾。如果教练派他出场，他将会出场，并付出百分百的努力。每一次，只要他穿上球衣，他都会拿出百分百的精力。曼城将会控告特维斯违反合同？他们以什么理由这么做？特维斯做的一切只不过是要求转会。没人会说如果特维斯离队，他将会以自由身离开，每个人都知道曼城都将会得到补偿。当然，我们知道球迷们不开心。特维斯是一名大牌球星，一名非常重要的球员，球迷们会对发生的这一切觉得很突然，但他们忽视了特维斯在过去6个月中的感受。”在接受《每日电讯报》的采访时，霍拉布钦如此表示。　　“此刻并不是特维斯想去另外一家俱乐部的事情，我们没有邀请其他俱乐部尝试签下他。如果我想抽取更多的佣金的话，当库克来到曼城时我就这么做了。事实上，我让特维斯在曼城拿到的薪水四倍于他在曼联拿到的薪水，他甚至想提供给我一份佣金，但被我拒绝了。特维斯并不受人操纵，每个重要决定都是他说了算。当他想离开曼联时，他的立场很清楚，而他现在只不过是做了相似的一切。他非常有主见。”　　“当特维斯与曼城签约时，有一个原因，那就是他看到了老板和俱乐部的雄心。曼城向特维斯做了很多承诺，他也向曼城做了很多承诺。在他看来，曼城违反了他们的承诺，但他却履行了与曼城间的承诺。上赛季结束后，曼城没有得到欧冠门票，特维斯非常沮丧。本赛季，他感到又在重复同样的事情。他感觉或许是时候要离开了，但曼城希望他留下来。这与钱没有关系，而是曼城失信于他。主席穆巴拉克在8月份跟特维斯谈了，他们的态度很明确，他们不想失去特维斯，他们提供的报价会让特维斯很轻易的就成为英超联赛中收入最高的球员。”　　“(曼城CEO)加里-库克总是认为他比特维斯重要，他可能感觉自己是一个很重要的人，但他不是。我和他都不够重要。特维斯只是想离开，我去找曼城高层说这事儿，他们却称给特维斯准备了一份新合同，在合同中存在新条款。我们立即反击，“十分感谢你们，但你们知道特维斯不想要这些，不是这些。”　　英格兰职业球员协会CEO戈登-泰勒，则对此事提出了自己的见解。他表示诸如特维斯等球员的行为会让球迷们逐渐远离比赛，他担心那些俱乐部会将不履行合同的球员告上法庭。“当球迷们不确信这周和下周谁会出现在队中时，这会让他们感觉很不舒服。球员们刚刚与俱乐部签订了一份合同，就跟他们的经纪人寻求另一份合同。如果球员们不履行他们的合同，久而久之，此事就会闹上法庭。纷争开始于切尔西与吸毒的球员穆图之间，届时球员们必须付现金来买断他们的合同。我认为这样的事情还会重演。”　　《每日邮报》和《太阳报》称，当地时间本周五，曼奇尼将与特维斯谈谈，并告诉他必须留在曼城。“我在意大利，他在特内里费，但我将会在周五跟他谈谈。在此之前我不会跟他谈。我认为我们能改变他的想法。我的观点是，我们正在经历一个重要的赛季，他是我们的一名很重要的球员，他必须要留在这里。我们能改变曼城的历史，我们在一起今年能完成一份满意的答卷。在我看来，特维斯将会继续跟我们在一起，但我想跟他谈谈。我不认为他在这里不开心，真的很不开心。特维斯与曼城还有三年多的合同，我希望他能继续为我们进球。重要的是我们谈话的结果，因为我们这个月接下来还有很多关键的比赛。但这将是一次私人间的谈话。”　　《天空体育》称，特维斯并没有跟随曼城前往意大利，尽管带的19人几乎是预备队阵容，但曼奇尼还是想拿到一场胜利来锁定小组第一。“重要的是，我们要赢得此役，因为我们想呆在积分榜首的位置。我们更愿意避开那些从欧冠联赛中出局的对手。”值得一提的是，去年与尤文球迷产生矛盾的巴洛特利并没有随队出征。对此，曼奇尼解释道，“下周一我们将有一场与埃弗顿的联赛，三天一战，因此，巴洛特利续约休息。”　　(安然)	体育
韩国站就赛道建设滞后道歉：很遗憾只有沥青和赛车　　新浪体育讯　韩国大奖赛组织者就赛道建设工作滞后向F1团队和车迷公开道歉，并立下誓言，将在明年作出全盘改进。　　10月22日-24日，2010F1韩国站将在韩国灵岩F1赛道(韩国国际赛车场)举行。但是由于赛道建设工作滞后，导致国际汽联的检查工作一拖再拖，直到本月12日才获得验收通过。现在，赛道诸多环节的细节工作依旧有待处理。　　韩国大奖赛赛事组委会主席YungChoChung今日在受访时承认，发生这样的事情，他感到很遗憾，并公开表达了歉意。　　“赛道本身是好的，但是其他的东西我不是非常开心。因为我们比计划落后两个月的时间。”YungChoChung周四对《汽车运动》说道。　　“所以现在没法及时把一切准备到位。我们向观众致以深深的歉意，因为当比赛开始时，这里只有黑色的沥青路面和赛车。”　　“我希望人们能够享受到更好的环境，我计划为明年做些事情。我希望届时赛道看起来更绿一些，我们明年必须做到这点。因为你希望人们来这里不只是观看比赛，还要享受其他的环境。人们都说这是条好赛道，超过了他们的期望。但是我感到非常糟糕，我对自己并不是100%的满意。”　　YungChoChung说赛事组织者已经和当地的政府就提高配套设施的问题展开了讨论——包括现在抱怨的当地酒店的房间标准问题。双方将采取切实措施设法在未来改进提高。　　“我已经注意到我们需要提高的环节。我们昨晚和当地的地方官员开会进行磋商。我们必须教导他们，理解文化的差异。” 　　尽管韩国赛道直到本月12日才获得验收通过，但是YungChoChung说，他从未怀疑过比赛将按时举行。“我们在过去的几个月工作的非常努力，天气因素导致我们的工期落后。”YungChoChung说道，“7/8月份我们遇到了38天不间断的雨，这导致我们的工人什么也做不了。”　　“所以我必须改变计划，随着截止日的临近我们工作的真的很卖力。但是我们从未认为比赛将取消或者赛道的开放将延后。我认为今天，如你所见：这里有1500个工人在工作，加上军队来到现场也提供巨大的帮助。”　　(新浪F1频道)	体育
大连0比0主场取一分终上岸上海客场受阻让出榜首　　新浪体育讯　北京时间11月23日下午，2008中超联赛第29轮全面展开，在备受关注的一场比赛中，大连海昌主场迎战上海申花。对双方而言，这都是至关重要的赛事，大连只要1分就可以上岸保级，而申花要夺冠3分自然是最好的结果。赛前，老板朱骏表示，平局也是可以接受的结果。经过90分钟激战，双方战成0比0，这样一来大连成功保级，而申花则将榜首位置让给了鲁能。　　申花方面肖战波虽然解禁，但没有被排进首发阵容，成亮依然打中卫位置，而沈龙元司职左后卫，埃米尔-马丁内斯在世预赛上代表国家队击败墨西哥队后，已经火速回到了队内。大连这边以基利科夫换下董方卓打首发前锋，中场张亚林再获首发机会。　　由于事关保级，今天大批观众涌入体育场内为大连队加油。开场第5分钟，赵旭日在禁区外左侧获得射门机会，但他的射门偏出边线。第7分钟申花左路起球，马丁内斯禁区外起脚射门，第一脚他打在里卡德身上弹出，第二脚马丁跟上再射偏出门外。大连队也不含糊，第9分钟詹姆斯右路下底传中，申花后卫顶出，赵旭日这次改在右路发炮，皮球依然偏出。　　第16分钟大连队获得开场后最好机会，詹姆斯右路横敲，禁区线上的基利科夫回做，赵旭日左脚怒射，王大雷向右侧扑把球得到。1分钟后申花也险些破门，斯科特禁区外右路突破赢得任意球机会，姜坤横拨，马丁内斯突然起右脚大力射门，孙寿博飞身跃起扑了一下，皮球打在门楣上弹出！　　双方开场后虽然拼抢激烈，但在渗透有效性上都做得一般，场面比预料的要沉闷一些。第25分钟大连队再获机会，李学鹏右场长传，朱挺左路得球突击后传中，詹姆斯小禁区内力压沈龙元头球攻门，皮球顶高出界！第29分钟，马丁内斯右路开出角球，里卡德头球攻门顶偏。　　随后的比赛申花连续获得定位球机会，但都没有形成攻门，第33分钟大连门将孙寿博在没有压力的情况下，出击接球脱手，但他反应敏捷，抢在成亮动作之前把球重新拿稳。第42分钟赵旭日在离门35米的地方突然倒地射门，皮球力量太轻，被王大雷轻松拿到，开场后赵旭日已经贡献了四脚远射。　　第43分钟李学鹏左路防守时手球犯规，吃到本场第一张黄牌，申花队获得右路任意球机会，马丁内斯的弧线球高度不够，中途被大连队员头球解围，半场补时1分钟后，双方握手言和。　　下半场刚开始38秒，孙吉用左脚在禁区外吊射打高。第50分钟申花队快速反击，郜林冲击时被赵明剑拉倒，赵吃到黄牌。大连队在中场休息时肯定知道了辽宁3比1领先的消息，为了稳妥起见，下半场大连队中前场队员之间的衔接转换要快了不少，而后卫群也开始尝试进攻。　　为了改变场上沉闷局面，第60分钟申花队连续换人，王洪亮换下姜坤，毛剑卿换下斯科特。体育场工作人员为了给大连队鼓劲，很罕见的用场内喇叭号召全场球迷为大连队加油，场内也开始播放“团结就是力量”，让大连队顶住。第65分钟大连队获得角球机会，赵旭日的球给到中路，张耀坤跑动中跃起头球攻门，皮球偏出门外。　　第75分钟始终没有建树的申花队开始着急，王洪亮侧面铲倒吕鹏，王吃到申花队本场第一张黄牌。第76分钟詹姆斯外围突然起脚射门，皮球偏出。随着比赛的临近结束，大连队开始有意控球为主，申花队每获得一次控球机会都要付出巨大代价，第78分钟申花队换第三人，梅萨换下郜林，很显然申花队要打前场双高战术，而申花整体战术也变成352，沈龙元适当压前。　　第79分钟毛剑卿右路连过三人传到禁区中路，梅萨把球回做到禁区外，里卡德外围凌空射门，皮球稍稍偏出。第80分钟双方因界外球发生小规模冲突，里卡德认为李学鹏拖延时间，他跑过去让李快发，双方争执乍起，裁判给了里卡德黄牌警告。　　第81分钟大连队终于开始换人，李凯换下朱挺。在比赛最后时刻，大连的球童已经公开拒绝捡球，弄得上海队员只能顶着满场丢进来的杂物自己去捡球。第88分钟，上海队获得本场最好机会，于涛把球吊入禁区，梅萨侧身凌空怒射，皮球被孙寿博扑出，里卡德跟进再射，孙寿博艰难起身碰了一下，皮球打在横梁上弹出！　　比赛补时阶段孙寿博因拖延时间吃到黄牌，第92分钟申花队右路传中，里卡德中路跃起争顶未果，后点的马丁内斯怒射踢高。比赛在补时4分钟后结束。　　大连海昌阵容：门将：23-孙寿博；后卫：15-赵明剑、5-冯潇霆、6-张耀坤、21-吕鹏；中场：25-李学鹏、26-张亚林、7-赵旭日、11-詹姆斯(王选宏92分钟)；前锋：8-朱挺(李凯81分钟)、19-基利科夫　　上海申花阵容：门将：1-王大雷；后卫：17-孙吉、5-杜威、13-成亮；中场：11-斯格特(毛剑卿60分钟)、7-马丁内斯、21-姜坤(王洪亮60分钟)、17-于涛、15-沈龙元；前锋：9-里卡德、29-郜林(梅萨78分钟)　　(孟巍)	体育
迈凯轮集体对成绩感到失望LH懊恼发车JB不满战术　　新浪体育讯　迈凯轮车手汉密尔顿和简森-巴顿在土耳其从第四和第六位发车，最终维持原位完赛，赛后两人都对成绩感到失望。　　汉密尔顿的懊恼之处是第一圈的失误！2008年的世界冠军发车后向P3的马克-韦伯发起攻击时在3号弯跑大，瞬间跌至第六，这是他整场比赛的转折点。　　总结比赛，汉密尔顿认为发车的失误，加上在此过程造成的轮胎损伤是他整场比赛最大的败笔，外加一次缓慢的进站。　　“我要说，这是令人失望的一天。”汉密尔顿在赛后直言道，“我拥有不错的起步，但是随后在3号弯损失惨重。”　　“此后被巴顿压在身后，并且在尝试超越的过程中，又损伤了轮胎。所以我进站了，我认为我被迫过早的执行了首停，而且后来我有一次进站，也耽误了大量的时间。但是总体上，我从3号弯开始就已经落后了。”　　汉密尔顿认为，根据他在比赛后段展现的车速来看，如果不是开局不利，他可以取得比P4更好的成绩。“考虑到开始我损失的时间，我感觉我恢复的还是可以的。我对赛车的驾驶特性相当满意，我必须向车队人员道歉，因为他们已经尽了最大努力。今天我们明显可以取得更好的成绩。”　　巴顿一度在比赛中位居第四，但是因为他选择了三停战术，在比赛结束阶段轮胎处于明显劣势，最终被采用四停的队友路易斯-汉密尔顿和奔驰车手罗斯伯格轻松超越。　　关于三停战术，巴顿是这样看的：“我认为绝大多数人一开始还是和我的战术一样的，但是因为他们中多数人在比赛的第一节轮胎消耗过大，所以他们改变了战术，只是我没有。”　　但是需要强调的是，巴顿并不认为自己三停的安排在本质上存在问题。他的观点是，迈凯轮应该让他的前三套轮胎跑的尽可能长一些，以缩短最后一套胎的行驶距离。　　“我们没有让轮胎跑足够的久，在每一节结束时轮胎的状态都还不错，结果我们却进去了。我们原本应该再跑长一点的，因为这导致最后一节的距离太长了。”巴顿分析说道，2009年的世界冠军同时承认在比赛结束阶段他的轮胎状况，是不可能抵挡的住汉密尔顿和罗斯伯格的进攻的。　　(Flying Spur)	体育
全明星前锋对篮网内线着迷他钦点新泽西第一悍将　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《纽约邮报》报道，当《纽约邮报》专家弗雷德-科博尔赶赴萨克拉门托时，正好遇上两个人：谢里夫-阿卜杜尔-拉希姆和米奇-摩尔。由于这两位球员都是和篮网关系密切的人，所以科博尔也就没有放过，自然攀谈了一番。现将原文摘译如下：　　拉希姆和摩尔都是篮网在占据签约先机的情况下拱手送给国王的。2005年，篮网本来准备先签后换从波特兰开拓者弄到拉希姆，但是后者在体检时膝盖没有过关，所以篮网最终放弃了拉希姆。而摩尔则是在篮网准备和他续约时，被国王用一份三年期的合同挖走。　　不过这次见面，他们依然对故人很热情，拉希姆现在是国王的助理教练，主要负责对大个子球员的训练，或许是由于职业原因，他对篮网的几名年轻内线十分着迷，其中以布鲁克-洛佩斯为甚。而摩尔则不忘夸奖一下旧主，他表示文斯-卡特一定会让比赛变得艰难。　　“莱恩(安德森)是一个加州人，这里的人会接受他，”拉希姆说，“他的技术很好，投篮很不错。易建联的前途十分光明，他的投篮真的很准。不过，那个大男孩，洛佩斯，他才是最强硬的。”　　“我看了他(洛佩斯)对阵多伦多猛龙的比赛，他打得很好，昨天晚上的比赛我也看了一些，”拉希姆对洛佩斯的兴趣很大，“我还看过一些他在斯坦福大学的比赛，这个小伙子已经不用人教了，他的技术已经很纯熟。”　　拉希姆对洛佩斯的兴趣也引起了记者的注意，毕竟，拉希姆是一名大前锋，他没有对同样是大前锋的阿联特别在意，反而对洛佩斯恋恋不舍，这实在有些奇怪。科博尔随后问他为何对洛佩斯如此着迷，拉希姆的回答很简单。　　“他是个大个子，很不错的大个子，”拉希姆说，“对于现在的大个子——我的意思是，现在你很难找到一个愿意背筐打球的纯正内线，他的控制区域很大，大概能有15英尺。”　　相对于拉希姆的职业兴趣，摩尔则更关心自己昔日的队友。　　“我看了篮网对猛龙的比赛，我看到了卡特的表演，”摩尔说，“卡特神勇的表现可以传染全队。我知道他们是不错的去球队，在赛季初期，有很多人都对篮网充满怀疑，但是你必须注意到一个简单的事实，他们拥有一名伟大的领袖。他们有卡特：半人半神的卡特。”　　对于篮网没有留下他们，拉希姆和摩尔都表示理解。拉希姆认为，在那件事上，没有人伤害他，他觉得一切都很正常，并没有什么奇怪的。而摩尔则表示当年的新泽西篮网都已经彻底解体了，所以自己提前离开也算不上大事；不过他依然喜爱那里的人民。　　(咕哒)	体育
前瞻：交易后火箭首亮相德隆换东家来踢休城屁股　　新浪体育讯　北京时间2月27日，火箭将在主场迎战新泽西篮网，对于这支刚刚进行了交易的球队来说，他们希望明天这一战能给新球员们开个好头，他们也将向季后赛发起最后的冲击。　　对阵篮网对火箭来说也许是最好不过的开头，因为火箭已经保持了对篮网的九连胜了。　　“还剩下23场比赛了，我们将会迎接挑战，尽量去赢下每一场球，”主教练阿德尔曼说：“每一名球员都会得到机会。面对这样的挑战的时候，每个人都需要再努力一点。”　　虽然火箭送走了在过去几年来一直对球队贡献卓著的巴蒂尔和布鲁克斯，但是他们也收获了潜力新星塔比特和德拉季奇。　　虽然塔比特本赛季在灰熊的时候场均只有1.2分和1.7个篮板球，虽然他在NBA的表现低于人们的预期，但是在没有中锋的火箭队，塔比特的出场时间会比以前得到更多的保障。　　而德拉季奇本赛季在太阳队担任替补控卫，场均7.4分和3.1次助攻，相信在休斯顿他也会安心扮演替补这一角色。　　马丁近来的状态非常好。上一场比赛他个人得到30分，而似乎每次面对篮网的时候他都有上佳表现，在过去两次对阵新泽西的比赛中，马丁一共砍下56分。而斯科拉职业生涯的最高分44分也是在和篮网的比赛中得到的。　　火箭队另外有变化的一点是巴蒂尔的离开将使另外一名潜力球员蔡司-巴丁格成为首发球员，巴丁格看起来自信满满，他称自己有信心胜任首发的任务。　　虽然篮网自从2006年3月13号之后篮网再也没有在和火箭的比赛中取胜，但是这一次也许情况会有所不同，因为他们刚刚得到了全明星球员德隆-威廉姆斯。虽然他加盟篮网后的第一场比赛，球队输给了马刺，但是马刺贵为联盟领头羊，而威廉姆斯也需要时间来和球队磨合。　　“能回到场上打球我很高兴，”德隆说：“能和这些队友一起打球我非常兴奋，和约翰逊教练的合作也令人激动。”　　目前篮网已经遭遇了四连败。而本赛季场均得21.2分创造职业生涯新高的威廉姆斯在过去和火箭的交手中可谓颇有心得，尤其是连续两次季后赛的狭路相逢，甚至他离开犹他让火箭球迷们都松了一口气，因为以后他们再也不用担心被德隆在季后赛中“踢屁股了”。　　那么，明天德隆还会不会踢火箭屁股？　　预计双方首发阵容：　　新泽西篮网：亨弗里斯、武贾西奇、德隆-威廉姆斯、布鲁克-洛佩兹、达米昂-詹姆斯　　休斯顿火箭：洛瑞、马丁、海耶斯、斯科拉、巴丁格　　(大猩猩)	体育
图文-热火小牛备战总决赛老基德踏入训练馆　　新浪体育讯　北京时间6月9日(达拉斯时间6月8日)消息，小牛在美航中心进行了常规训练，部分球员接受了采访。　　(新浪体育张海彦摄)	体育
凯尔特人疯狂交易震惊欧洲郑智今晚有望与基恩联手　　新浪体育讯　北京时间2月1日到2月2日凌晨，欧洲冬季转会市场前的最后一天，虽然小曼奇尼投奔米兰这种准重量级转会也从一定程度上夺走了人们的眼球。但放眼整个欧洲，恐怕没有任何一支球队比苏超凯尔特人队更能“折腾”。在这一天内，他们共引进4名球员，另有2名球员离队，其中就包括了罗比-基恩这种重量级交易。　　凯尔特人主帅莫布雷在这个冬天将换血进行到了极致，居然一口气卖掉了5名主力，后卫线上尤其严重，两名主力中卫麦克马努斯和卡德维尔一人被租往米堡，另一人则被卖到英超，主力左后卫福克斯投奔英超伯恩利。中场方面只损失了罗布森，他同样去了米德尔斯堡。而前锋线上莫布雷在最后一天卖掉了当家前锋麦克唐纳，去向与罗布森相同。本队主力都铁了心投奔旧帅斯特拉坎，不知道对于莫布雷来说这算不算是一种失败。　　但罗比-基恩的到来肯定会让大部分绿军球迷感到欣喜，此前虽然热刺一再否认会把罗比出售给凯尔特人，但是这位爱尔兰射手却在转会市场关闭前最后一刻被租到了凯尔特人公园，他将为球队效力半年。同一天加盟的还有富勒姆射手卡马拉、拜仁后卫布拉夫海德以及苏格兰本土小将斯莱恩，加上之前到队的荷兰中卫霍伊维德和寄诚庸，这就是凯尔特人在冬天的全部收获。　　尽管引进和出售人次都不少，但外界目前对于凯尔特人的前景却普遍持悲观的态度，一个冬天处理掉3名后防主力，却只进补2人。前锋线上当家射手离队，罗比基恩到来后与福琼和萨马拉斯的配合也还是未知数。最主要的问题就是在这个冬天，凯尔特人的引进几乎绝大部分都是以租借形式，新球员缺乏归属感，发挥也肯定要打一定折扣。　　而对于郑智来说，经过了这个转会期，中场的竞争可以说丝毫没有缓解，罗布森的离队和寄成庸的到来维持了中场方面人数的平衡。尽管近5场比赛郑智都能以首发身份出场，但在上一场也已经被挪到了左路，一旦马隆尼回归，郑智很可能还要为这名正宗的边路球员让位置。而在后腰位置上，恩格莫已经回归，如果斯科特布朗再伤愈复出的话，郑智在这个位置上踢替补都要面临激烈的竞争。　　北京时间2月3日凌晨，凯尔特人将进行一场苏超补赛，对手是基尔马诺克。在本场比赛中，经过了冬季大换血的凯尔特人必将以全新的阵容出战，其中罗比-基恩将成为最耀眼的明星，郑智能否与基恩共同搭档首发，也只有到比赛前才能揭晓最终的结果。　　(Aaritalo)　　新浪体育讯　北京时间2月1日到2月2日凌晨，欧洲冬季转会市场前的最后一天，虽然小曼奇尼投奔米兰这种准重量级转会也从一定程度上夺走了人们的眼球。但放眼整个欧洲，恐怕没有任何一支球队比苏超凯尔特人队更能“折腾”。在这一天内，他们共引进4名球员，另有2名球员离队，其中就包括了罗比-基恩这种重量级交易。　　凯尔特人主帅莫布雷在这个冬天将换血进行到了极致，居然一口气卖掉了5名主力，后卫线上尤其严重，两名主力中卫麦克马努斯和卡德维尔一人被租往米堡，另一人则被卖到英超，主力左后卫福克斯投奔英超伯恩利。中场方面只损失了罗布森，他同样去了米德尔斯堡。而前锋线上莫布雷在最后一天卖掉了当家前锋麦克唐纳，去向与罗布森相同。本队主力都铁了心投奔旧帅斯特拉坎，不知道对于莫布雷来说这算不算是一种失败。　　但罗比-基恩的到来肯定会让大部分绿军球迷感到欣喜，此前虽然热刺一再否认会把罗比出售给凯尔特人，但是这位爱尔兰射手却在转会市场关闭前最后一刻被租到了凯尔特人公园，他将为球队效力半年。同一天加盟的还有富勒姆射手卡马拉、拜仁后卫布拉夫海德以及苏格兰本土小将斯莱恩，加上之前到队的荷兰中卫霍伊维德和寄诚庸，这就是凯尔特人在冬天的全部收获。　　尽管引进和出售人次都不少，但外界目前对于凯尔特人的前景却普遍持悲观的态度，一个冬天处理掉3名后防主力，却只进补2人。前锋线上当家射手离队，罗比基恩到来后与福琼和萨马拉斯的配合也还是未知数。最主要的问题就是在这个冬天，凯尔特人的引进几乎绝大部分都是以租借形式，新球员缺乏归属感，发挥也肯定要打一定折扣。　　而对于郑智来说，经过了这个转会期，中场的竞争可以说丝毫没有缓解，罗布森的离队和寄成庸的到来维持了中场方面人数的平衡。尽管近5场比赛郑智都能以首发身份出场，但在上一场也已经被挪到了左路，一旦马隆尼回归，郑智很可能还要为这名正宗的边路球员让位置。而在后腰位置上，恩格莫已经回归，如果斯科特布朗再伤愈复出的话，郑智在这个位置上踢替补都要面临激烈的竞争。　　北京时间2月3日凌晨，凯尔特人将进行一场苏超补赛，对手是基尔马诺克。在本场比赛中，经过了冬季大换血的凯尔特人必将以全新的阵容出战，其中罗比-基恩将成为最耀眼的明星，郑智能否与基恩共同搭档首发，也只有到比赛前才能揭晓最终的结果。　　(Aaritalo)	体育
第十二届全运会会徽揭晓创意中国力量继往开来　　新华社沈阳9月19日体育专电(记者李铮)第十二届全国运动会会徽揭晓仪式19日在辽宁省人民会堂举行，以“中国力量继往开来”为创意构想原点的作品最终胜出。　　据十二届全运会组委会介绍，十二运会徽以“中国力量继往开来”作为创意构想的原点，将庄重大气的数字12造型、辽宁拼音缩写LN造型、灵动优美的中华龙鸟造型以及动感有力的运动人形巧妙同构，图形简洁富张力，色彩鲜明充满时代活力。　　据介绍，十二运会徽是由鲁迅美术学院平面设计与多媒体学部主任赵璐、辽宁报业传媒集团视觉中心主任张庆钧、辽宁师范大学美术学院副院长关慧良三人共同创作的。　　创作者之一赵璐介绍说，标志中央的运动人形与抽象龙鸟形的结合，既聚焦于运动员冲过终点线时昂首迈向胜利的幸福一刻，又定格于全民健身、民众挥舞彩带激情欢呼的热烈瞬间，更重要的是，将国人拼搏进取的精神面貌，及昂扬向上、积极创新、继往开来的品格完美呈现，代表着当代中国源源不断的生机与活力。　　据十二运组委会介绍，本次会徽征集共收到5847件作品，最终胜出的作品将获得十万元奖金。(完)	体育
休城电台：火箭要有危机感做出改变出泥潭是关键　　新浪体育讯　北京时间1月23日，火箭即将在客场挑战马刺，赛前，休斯顿610电台在前瞻本场比赛时认为，火箭这场要打得有危机感，必须要走出泥潭，肖恩-巴蒂尔和特雷沃-阿里扎要摆脱低迷状态。　　610首先点评火箭上半程比赛，火箭目前23胜18负，排名西部第九，与西部第七第八的雷霆和爵士只差半场。他们认为这个战绩可以满意，“尽管我们一月份至今打得不好，但是从整体来看，我们还是打得不错，至少我们获得了23胜的战绩，这可以帮助我们冲击季后赛。”　　但是这场的对手马刺并不好打，“他们是一支非常好的球队，他们是21世纪最初10年最好的球队。尽管他们最近状态不好，但是他们很有才华，训练有素，邓肯仍然保持很高水准。对于火箭来说，这一个很难对付的球队。”　　火箭新年以来状态不好，8场比赛3胜5负，上一场主场打马刺，加时赢得艰苦。610点出，火箭必须要走出泥潭，“他们要打得有危机感，走出低迷时段。像肖恩，他的防守不太像以前好，像阿里扎，他的投篮陷入挣扎，这些都必须要改变。”(新浪体育张强)	体育
“鸟人”仍不忘老师胡卫东10年前他就曾对抗姚明　　14个篮板、2次封盖，并贡献6分……克里斯-安德森的数据或许并不出众，但是你要知道，这家伙只拿着联盟100万美元的底薪而且只有一份一年的合同，这个夏天就要到期，但是他却是本赛季联盟最有效率的盖帽手。昨天的百事中心球馆，安德森所在的丹佛掘金凭借完美的整体发挥，以120比101击败湖人，将系列赛总比分追至2比2平。赛后，记者在更衣室采访到安德森。　　因为一身的羽毛纹身，好似两个翅膀，让安德森有了“鸟人”的绰号。这家伙，10年前还在CBA厮混，现在已经是掘金不可或缺的一员。　　那时候，姚明好瘦　　对于安德森的封盖，常规赛期间他就表现出了很高的水准，NBA官方给出的数据中，他仅仅排在魔兽霍华德之后位列第二。　　安德森曾经在中国CBA联赛的江苏南钢队效力，他于1999-2000赛季在江苏南钢开始职业生涯，场均贡献17分、13.5篮板和2.5次封盖，命中率53.6%。当年19岁的安德森刚大学毕业，没打过任何职业联赛，是胡卫东手把手教他打球。“都十年了啊，那时候我多年轻啊，那时候姚明也多小啊，瘦高瘦高的。”　　南京印象：喝乌龟汤　　谈及对南京的印象，“鸟人”倒是有不少新鲜的经历。“他们吃狗肉，吃各种动物的肉，还喝乌龟汤(应该是甲鱼汤)，可把我吓坏了，任何一个美国人看到这样的事儿都会吓坏的。”昨天的比赛中，一对一防科比，“鸟人”承认自己做得还不够好。　　在南钢时任教练徐强的记忆里，10年前的安德森，投篮很差，运球很差，传球一样很差。身高2米13的他却是弹跳超好，扣篮更是拿手绝活，虽然能力欠缺，徐强还是把他当作自己人来细心培养。　　“老胡”欠我好多鞋　　CBA作为安德森的职业生涯起点，对他的影响体现在全身。双臂上的两个中国字，左边是“好”，右边是“恶”。而从记者口中得知当年的队友胡卫东会来看这轮比赛时，安德森笑称一定要请他吃饭。“胡要来？太好了，我争取见他一面，和他吃个饭什么的，嘿，那会儿在江苏，他还欠着我好多球鞋没给呢！”特约记者金灿	体育
皮蓬：热火破不了任何纪录波什不及半个詹姆斯　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息 继去年夏天贬低热火前景之后，“蝙蝠侠”斯科蒂-皮蓬近日再度向迈阿密人发炮。在接受美国媒体《SLAM》杂志专访时，他再次重申了自己对热火前景的悲观论点。　　皮蓬退役之后大部分时间都住在南佛罗里达，但这并没有让他喜欢上热火。杂志让蝙蝠侠给最近的热火评分，他只给了两星半：“我认为克里斯-波什顶多也就是半个勒布朗-詹姆斯。”　　去年夏天三巨头在迈阿密聚首时，皮蓬就不太看好他们，认为他们根本没有可能打破公牛在常规赛72胜10负的纪录。热火目前的战绩是38胜14负，本赛季破纪录肯定是无望了，那以后呢？　　“他们这些人不可能破任何类型的纪录，”皮蓬说，“我甚至觉得他们连队史获胜纪录，或者说佛州的胜场数纪录，都破不了。”　　热火队史最佳战绩出现在1996-97赛季，那年他们61胜21负；魔术队的最佳战绩诞生在1995-95赛季，当年共拿到了60场胜利。热火本赛季还有30场比赛，还有改写队史胜场数纪录的机会。　　“联盟现在还有好几支球队打得比迈阿密好，如果让我来说，他们比热火更有可能打破(公牛的)这个纪录，他们(热火)离破纪录还差得远呢！”皮蓬说，“他们甚至都还没有创造佛州的最佳战绩，这个纪录他们还够不着。再说这个纪录之前，他们还是多想一想怎么先破掉热火队史胜场数的纪录吧。”　　(新浪体育黎双富)	体育
乱世中超再无真正强者来年亚冠谁可独撑外战大旗　　新浪体育讯　2009年的中超联赛缺乏豪门、缺乏真英雄，半程过后的基本数据已经非常充分地证明了这一点。中超史上最激烈战国时代诞生，而所谓的豪门名次虽靠前也是优势不明显，中超格局剧变之后再无真强者，而来年亚冠靠谁撑外战大旗也成为非常客观的问题。　　中超半程过后，前6名队伍竟然构成罕见的等差数列型排列方式，每队之间相互只差1分。而第1名到第11名之间也仅相差7分，从理论上讲，这些队伍都有冲击亚冠资格的可能，也都有可能成为中国明年亚战的代表。　　但本赛季豪门集体迷失使得外战更成为艰辛的命题。今年亚冠历史上首次有4支中国队伍参赛，但最终的结果却是全部出局。而相比较来看，日韩却各有两支队伍杀进亚洲八强，占据亚洲半壁河山，在俱乐部层面上，中超也已经与日韩队伍拉开等级。　　品评一下本赛季的豪门队伍吧。半程冠军北京国安曾经在本赛季惟一一次4连胜中打出激情，但也仅仅止于此。事实上半程前一阶段他们发挥不佳，而最近4轮的表现也是极其一般，1胜2平1负，惟一一场胜大连的比赛还得益于终场前的幸运因素，如果不是其它队伍群体低迷，半程冠军的称号恐怕难以落在北京国安身上。　　卫冕冠军，三冠王山东鲁能的境遇更惨。尽管他们拥有豪华阵容，但在亚冠赛失利之后就一蹶不振，心理阴影始终难以去除，近7轮比赛中的成绩是1胜5平1负，在奠定平局大师身份时也已经全失豪门本色，攻击力羸弱的时候防守也屡屡出现明显漏洞。　　上海申花的情况与此类似，曾经有过非常尴尬的经历。在4月17日中超第5轮获胜之后，在一个月左右的时间里申花参加了3场亚冠赛和4场中超联赛，最终的结果是5平2负，连续7场不胜的结果已经得上海申花尽管失豪门本色，尽管后面一度小有反弹，也已经被第一集团甩开。　　京鲁沪的半程表现证明了豪门气质不在，即使是获得明年亚冠资格也难以寄予厚望。而今年同样获得参加亚冠资格的泰达只能被称之为准豪门，实力稍逊一筹，经验却少了许多，即使是获得亚冠资格也未必能有太出色的成绩。半程亚军河南就只能被称之为黑马了，后面能否保证前四亚冠资格已经是悬疑，在亚战上取得优秀成绩更是要求过高。　　连长两支东北军的情况倒是非常令人关注，尤其是大连实德，目前已经以7胜2平6负的成绩跃居第5位，而且仅与北京国安差4分。人才辈出的大连队从不缺乏优秀球员，近几年的沦落仅仅是在为更新换代而付出代价，目前这些青年军成熟起来后，再辅以安贞焕这样的优秀外援，大连还是令人不可小视。　　主场6胜1平的战绩令大连实德重新崛起，下半程客场再有一些突破，至少获得亚冠资格还是没有太大问题的。最关键的问题是，大连实德目前依旧是中国职业联赛后亚战成绩最好的球队，如果重新获得亚战机会，他们还是令人有所期待。　　长春亚泰也已经不可小视。没有人会认为仅与半程冠军北京国安差3分的队伍会不具备较强的实力，而且这一成绩还是在杜震宇、王栋和卡巴雷罗因伤缺少了不少场比赛时获得的，下半程几名主将陆续复出后，这支队伍的能力更令人不可小觑。　　即使是同京沪等豪门队伍相比，长春亚泰为数不多的亚战成绩也不差分毫，2008赛季亚冠赛上，对韩国劲旅浦项制铁的成绩是1胜1平，对阿德莱德也是保持2平，最终出局颇有令人感到遗憾的地方。如果两支东北军能获得明年亚冠资格，兴许会给人带来意外的惊喜。　　同中超乱战相比，日韩联赛的秩序却是不错。目前J联赛风头最劲的是鹿岛鹿角，排在首位且领先第二名8分，在接近半程的时候已经牢牢确立了领袖地位。在今年亚冠赛上，在今年亚冠赛上，鹿岛鹿角仅仅是在点球大战中负首尔FC而遗憾地未能进亚洲八强，在明年亚冠赛上，他们还将是中国队伍的最有力竞争对手之一。　　K联赛的第一集团也已经与后面拉开差距。分列前三位的是光州尚武、全北现代和首尔FC，积分差距不多，但首名光州尚武已经与第5名江原FC拉开10分差距，这同中超目前的局势有着天壤之别。其中两线得意的是首尔FC，今年亚冠赛也已经进入八强。　　综合看来，中超确实已经缺乏撑外战大旗的队伍，京沪无亚战成功经历，鲁能的成功经历停留在小组赛中，而且他们今年还集体疲软，或许连长等东北军再崛起后会带来新的看点。而日韩联赛却是秩序井然，今年表现不错的豪门级队伍明年依旧非常有可能在明年亚冠赛上再创佳绩。　　(艾祺)	体育
八强对阵扑克牌抽签明举行公证机构到场全程监督　　新浪体育讯　北京时间10月24日济宁消息全运会男篮八强将在今晚产生，明日，八强球队就将赶赴济南，而球迷关注的八强抽签之事也已经确定，明日八强主教练聚集在泉城，靠抽签决定对阵。　　据男篮赛区组委会负责人、山东省篮球运动管理运动中心主任许铁军介绍，按照中国篮协的规定，八强抽签必须是八强代表全部在场的情况下进行，所以今晚济宁和聊城两个赛区最后一场比赛都是晚上11点左右结束，八强抽签仪式肯定是要到25日进行，八强从聊城和济宁回到济南，然后各个队的主教练在中国篮协的主持下开联系会议。　　在有关公证和监督机构监督下进行抽签。按照抽签规定，先是A组第一山东和即将产生的B组第一进行抽签，两队分选所在分区和对手，之后是A组第二和B组第二进行抽签，再次进行选择，这样八强的对阵形式就行确定。(石岛渔民)	体育
前瞻-北京客战新疆已无想法八一依然是块硬骨头　　新浪体育讯　北京时间3月25日，CBA将进行1/4决赛第二轮的比赛，本场比赛将转战强队的主场。新疆同北京以及广东对八一的比赛可能不会有太大悬念，而浙江和江苏以及东莞和广厦则依然是一场势均力敌的较量。以下是本轮前瞻——　　2011-03-2519:30   新疆   VS   北京　　如果主场北京队新疆都要输掉30分以上，那么都不敢想象在客场将会是什么情景。相信对于闵鹿蕾而言，他已经不会再对战胜新疆报太大希望，唯一期待的就是能打出球队的气势，不要有球员受伤。新疆队也是一样，北京队不是太大的对手，他们现在将开始观察半决赛的对手。不过还有一点，那就是球队不能有伤病出现。　　2011-03-2519:30   广东   VS   八一　　八一在主场仅仅输给广东队6分，赛后阿的江表示两支球队还是有的打。这也从另一个侧面说明，即使到了客场，八一队的战斗力依然不容低估。最近几个赛季，八一从来没有在广东获得过胜利，不知道这次季后赛，八一能否有一个突破。朱芳雨在首场比赛中仅仅打了21分钟，拿到6分和5个篮板球，但是从他在场上的移动来看，他的伤情已经恢复了很多，相信在关键时刻他依然是球队的核心。　　2011-03-2519:30   江苏   VS   浙江　　江苏在客场拿下胜利之后，局势变得格外明朗，接下来两个主场如果全部拿下，那么将直接横扫对手。孟达何时能够出战还是问题，但是丁锦辉下一场能否上场则已经开始影响浙江队主帅的丁伟的排兵布阵。从实力上看，两支球队势均力敌，江苏能否在主场拿下胜利，双外援是关键。　　2011-03-2519:30   东莞   VS   广厦　　东莞的新外援西姆斯首场比赛仅仅拿到11分和7个篮板球，显然他根本无法弥补弗罗曼的空缺。不过东莞队的主场拥有90%以上的胜率，在这里比赛广厦依然凶多吉少。林志杰和拉莫斯已经成为广厦的两大进攻火力点，广厦能否干掉联盟第三，就得看这两个人的发挥。　　(牛仁)	体育
皇马巴萨激烈互喷再度升级西甲裁判究竟是在迫害谁？　　新浪体育讯　所谓的“维拉主义”是最近几年在西甲一直存在争议的一个词，而近期，这个词的热门程度已经达到了极点，从C罗的红牌和梅西的免予处罚、佩德罗的越位嫌疑进球再到现在巴萨被判罚两张红牌、一个点球，“维拉主义”这个词都在媒体上反复出现。　　“维拉主义”指的就是西班牙足协主席、足协本身以及裁判们对某队的偏袒，而这“某队”，往往就是指巴萨。是不是真的存在所谓的“维拉主义”？这是西班牙的球迷最近几年一直都在问的一个问题。这个词已经成为了报纸上出现频率最高的一个词，不但西甲，包括其他的联赛，也开始用上这个词。　　可以说，“维拉主义”这个词，已经成为了媒体的新武器，而西班牙的体育媒体也早就分成了极端对立的两个群：马德里的媒体和加泰罗尼亚的媒体，或者说，皇马派的媒体和巴萨派的媒体。尽管每个群的成员之间也有内斗，但在集体层面上，每个群体都捍卫自己的立场。　　西班牙首都的媒体一直相信，西班牙足协主席维拉是偏袒巴萨的，而最主要的原因就是在几年前西班牙足协主席选举时，拉波尔塔坚定地站在了维拉一边，因此，在维拉再次当选后，巴萨也就源源不断地从维拉以及足协、裁判那里得到好处。在马德里媒体看来，裁判哪怕是犯错，也是对巴萨有利的。　　马德里媒体反复宣传“维拉主义”，不过除了裁判表现本身外，他们很难提供这种主义存在的切实证据。这些媒体也承认，他们没有办法证明巴萨与维拉存在“勾结”，因为一切肯定都是暗箱操作的。尽管如此，马德里媒体还是毫不犹豫地表示，足协高层通过某种方式，控制裁判做出对巴萨有利的判罚。　　加泰罗尼亚媒体的态度自然完全相反，之前，他们一直都避免加入到马德里媒体发起的争论中，但在对方的一再挑衅下，现在加泰媒体也开始加入战争。在巴塞罗那媒体看来，所谓的“维拉主义”是根本不存在的，巴萨作为追求进攻、讲究控球的球队，被判罚犯规的次数少于对手，是合乎逻辑的，如果情况相反，那才是不正常的。加泰媒体提醒皇马，别忘了昔日皇马曾受到裁判们的偏袒，那才是真正的“维拉主义”。　　这一周，马德里媒体和巴塞罗那媒体的战争继续进行，双方都拿出了自己的最好的武器，他们纷纷点燃自己的封面，还击对手的指责，而“维拉主义”依然是热门。上周末发生的一幕与所谓的“维拉主义”有些背离，因为看上去这次巴萨是受害者，巴萨先后有两名后卫被罚下，而且还被判罚一个点球。　　巴萨方面对裁判的判罚有怨言，伊涅斯塔抨击说：“裁判以明目张胆的方式迫害我们！”而巴萨俱乐部总监贝吉里斯坦则将矛头对准马德里媒体，他抱怨说，马德里媒体的宣传攻势已经到了令人忍无可忍的地步，“在对希洪的漂亮比赛后，有媒体却整个星期都在谈判裁判，而不是足球本身。不谈足球，不断地谈论裁判、维拉以及其它一些愚蠢的东西，这简直就是种耻辱。这种宣传令人无法忍受。”而哈维也表示：“我希望这周大家少谈论点裁判，很明显，在马德里有人见不惯巴萨表现出色。”　　加泰罗尼亚媒体则以具体数字指出，巴萨事实上并没有得到裁判的偏袒，巴萨确实是西甲被判罚犯规次数最少的球队，总共被判罚犯规278次，即场均13.24次，总犯规次数比皇马少20次，但平均下来，场均也只是比皇马少微不足道的1次而已。算起来，皇马也是西甲犯规次数第四少的球队，很难证明裁判“迫害”皇马。　　另外，皇马的对手被判罚犯规次数达到325次，场均15.48次，而巴萨作为控球最多的球队，其对手却只被判罚312次犯规，场均14.86次。点球方面，皇马获得3个点球，巴萨获得2个，皇马和巴萨都被判罚1个。　　黄牌方面，皇马被判罚46张黄牌，场均2.19张，巴萨38张，场均1.81张，区别也不是很大。红牌，皇马被出示5张，巴萨被出示3张。考虑到两队风格的不同，也很难得出“维拉主义”存在的证据。　　不过，争论注定还会继续。昨天的《马卡报》封面登出了一张皮克对对手犯规的截图，该报还打出了“这样的犯规该禁赛多少场？”这样的标题，很显然是要拿皮克的犯规行为与C罗的红牌相比较。周一，《马卡报》继续围绕裁判做文章，该报打出了“他们竟然在抱怨裁判！”这样的标题，封面上特别标出了伊涅斯塔和哈维对裁判的抱怨。另外还有三个小图，说“他们没有抱怨这些”，三个小图下的小标题是“巴萨对皇马：皮克对克里斯蒂亚诺犯规没有被判罚点球”、“巴萨对西班牙人：虚构了哈维获得的点球”和“希洪竞技队巴萨：马科斯的点球犯规被放过”。　　加泰罗尼亚媒体自然也有反击。《每日体育报》打出了“梅西战胜裁判”的标题，该报甚至提出了这样的问题：“你认为主裁判特谢拉对巴萨的迫害是有预谋的吗？”　　媒体的争论十分热闹，裁判们的压力也大大增加了。知情人透露，西班牙足协内已经拉响了警报，维拉密切关注着近期发生的一切，但还没有决定该做出什么样的举动。有些裁判表示，自己已经忍无可忍了，媒体再这样争论下去，裁判们必须以集体的形式做出一个反击才行。值得一提的是，尽管马德里媒体一直在抨击裁判，皇马俱乐部却置身事外，无论是官员、教练还是球员，都拒绝承认“维拉主义”的存在，包括队长劳尔和卡卡也表示，巴萨赢球并不是靠裁判。(伊万)	体育
弗格森定下小组第1出线目标进球功臣声称红魔该拿3分　　新浪体育讯　曼联客场以1-1战平凯尔特人，未能完成提前晋级16强的任务。但主帅弗格森并不抱怨什么，相反，他认为战平凯尔特人对曼联来说，并不是一个很坏的结果。 　　“我们想赢得小组头名，当然，今天的这个结果也不坏。我们并没有失去什么，球队在下半时的表现是令人高兴的事情。我们配得上一分，但当比赛还有几分钟就要结束的时候，你会觉得你可能要输，会觉得这并不是属于你的一个夜晚。丢掉第一粒球让我们陷入被动，但这在足球比赛中很常见。那粒球给了凯尔特人强烈的信念，你可能会说半场结束的哨声，对我们来说吹得正是时候。”　　“我们让贝尔巴托夫替补上场，这对他们来说又是一个问题，贝巴的位置很难精确的来形容。现在，我们要准备周末对阿森纳的大战了，(密集的赛事)让我很难对队伍进行轮换，但我成功的让埃弗拉甚至是鲁尼、贝尔巴托夫在本场比赛得到了一些轮休的时间。”　　本场改打前锋的曼联进球功臣吉格斯则认为，曼联本场比赛的表现配得上一场胜利。　　“上半时令人失望，下半时我们的表现好多了，或许我们配得上一场胜利。我们积极的奔跑，迫使他们疲于奔命，我们知道机会就在眼前，我们明白只要传球、坚持打2过1这样的简单传递，将速度提起来，进球就会到来的。当队友射门时，你追逐着球的运行路线通常是很有必要的，虽然你并不知道球到底会落到哪里。我仅仅是赌对了球的落点，它正好落在我的头顶上。”　　(安然)	体育
遭巴萨队友嫉妒引出不死版金童克服一点可做真正巨星　　新浪体育讯　有人说，如果非要鸡蛋里挑骨头，给瓜迪奥拉的执教挑选一个缺点的话，那就是他对锋线小将博扬的冷处理。对此瓜迪奥拉解释说：“博扬遇到的唯一的问题，就是这支球队具有决定权的人是我。作为教练，我不认为现在就给他首发的机会是合适的。”瓜迪奥拉不厌其烦一次次表示，他并没有抛弃博扬，事实上，博扬也确实获得了一些时间，尽管都是替补上场，而且上场时间也不多。　　不过，巴萨对巴塞尔的比赛，瓜迪奥拉终于给了博扬上场的机会，也让那些围绕博扬是否应该首发而引发的争论消弭于无形，博扬自己也很争气，他抓住首发的机会，取得了两个半月以来的首粒进球。瓜迪奥拉达到了双重目的，一方面，球队获得了轮换，上场的球员在体力上没有疲惫之感；另一方面，也稳定了球队，让每位球员都获得了上场的机会。　　梅西赛后说：“我为博扬感到非常高兴，他需要进球。”其他球员也都表示：“他需要感觉到自己的重要性，首发加进球能让他的自信心迅速回升。”博扬更喜欢在球场上用进球来说话，在更衣室里他的话不多。一般情况下，他和中卫皮克是形影不离的，他将皮克当成了自己的大哥。上赛季，对巴萨来说是灾难性的一个赛季，但对博扬来说，却与失败扯不上一点关系，他的冉冉升起与巴萨的堕落形成了鲜明的对比。甚至有过消息，巴萨球员们出于嫉妒，要联合压制他。　　上赛季是博扬升入西甲的第一个赛季，但当时17岁的他却总共打入了12个进球，球迷们把这一切都看在眼里。巴萨俱乐部的一位官员也表示，上赛季几乎所有的巴萨球员都挨嘘，但博扬却总能获得球迷的掌声。巴萨教练组表示，博扬应该听从教练的安排，该当替补时就安心坐板凳，该首发登场时也要有拿得出手的本领，瓜迪奥拉并非不信任博扬，而是所有球员都必须听从教练组的同意调配。　　事实上和上赛季相比，博扬还是有进步的。上赛季7轮联赛3轮冠军联赛过后，博扬只上场34分钟，而且直到2007年10月21日西甲第8轮对比利亚雷尔联赛才开始首发。这个赛季到目前为止，博扬已经有136分钟的上场时间，上场时间是上赛季的4倍。算上对巴塞尔的比赛，博扬在瓜迪奥拉手下获得的上场次数比上赛季多了6次。也就是说，球迷的感觉事实上是有误的。　　18岁的博扬在巴萨的更衣室里缺少重量，而无论在队友还是教练的眼里，他与巨星的地位也相去甚远。这一方面是年龄的问题，个性的问题，另一方面也是战术的原因。年轻的博扬要与亨利和埃托奥这样的巨星竞争一个中锋位置，甚至有时还要与梅西竞争位置，面临的生存压力可想而知。而且，在竞争中博扬还有另外一个劣势，那就是瓜迪奥拉希望中锋有反抢能力，埃托奥在这方面要比他更出色。此外，博扬和布斯科茨和维克多不同，上赛季他没有在瓜迪奥拉手下效力过，也就是说，现在瓜迪奥拉还处于逐渐了解博扬的阶段。　　“在巴萨这样竞争激烈的俱乐部，要获得成长是非常艰苦的，博扬应该有耐心。”伊涅斯塔给了师弟博扬诚恳的建议。事实上，伊涅斯塔几年前也走过和博扬一样的道路，但他一直坚持了下来，最终也获得了成功。巴萨的办公室表示，博扬可能个性方面还是有一些问题，这主要是他的父母对他爱护过了头的缘故，博扬在青训营时，也基本上不住在拉马西亚，而是回家和父母住在一起。而皮克在17岁的时候，已经一个人在曼联踢球了。“皮克要比博扬成熟很多。”巴萨的一位老队员透露。(伊万)　　新浪体育讯　有人说，如果非要鸡蛋里挑骨头，给瓜迪奥拉的执教挑选一个缺点的话，那就是他对锋线小将博扬的冷处理。对此瓜迪奥拉解释说：“博扬遇到的唯一的问题，就是这支球队具有决定权的人是我。作为教练，我不认为现在就给他首发的机会是合适的。”瓜迪奥拉不厌其烦一次次表示，他并没有抛弃博扬，事实上，博扬也确实获得了一些时间，尽管都是替补上场，而且上场时间也不多。　　不过，巴萨对巴塞尔的比赛，瓜迪奥拉终于给了博扬上场的机会，也让那些围绕博扬是否应该首发而引发的争论消弭于无形，博扬自己也很争气，他抓住首发的机会，取得了两个半月以来的首粒进球。瓜迪奥拉达到了双重目的，一方面，球队获得了轮换，上场的球员在体力上没有疲惫之感；另一方面，也稳定了球队，让每位球员都获得了上场的机会。　　梅西赛后说：“我为博扬感到非常高兴，他需要进球。”其他球员也都表示：“他需要感觉到自己的重要性，首发加进球能让他的自信心迅速回升。”博扬更喜欢在球场上用进球来说话，在更衣室里他的话不多。一般情况下，他和中卫皮克是形影不离的，他将皮克当成了自己的大哥。上赛季，对巴萨来说是灾难性的一个赛季，但对博扬来说，却与失败扯不上一点关系，他的冉冉升起与巴萨的堕落形成了鲜明的对比。甚至有过消息，巴萨球员们出于嫉妒，要联合压制他。　　上赛季是博扬升入西甲的第一个赛季，但当时17岁的他却总共打入了12个进球，球迷们把这一切都看在眼里。巴萨俱乐部的一位官员也表示，上赛季几乎所有的巴萨球员都挨嘘，但博扬却总能获得球迷的掌声。巴萨教练组表示，博扬应该听从教练的安排，该当替补时就安心坐板凳，该首发登场时也要有拿得出手的本领，瓜迪奥拉并非不信任博扬，而是所有球员都必须听从教练组的同意调配。　　事实上和上赛季相比，博扬还是有进步的。上赛季7轮联赛3轮冠军联赛过后，博扬只上场34分钟，而且直到2007年10月21日西甲第8轮对比利亚雷尔联赛才开始首发。这个赛季到目前为止，博扬已经有136分钟的上场时间，上场时间是上赛季的4倍。算上对巴塞尔的比赛，博扬在瓜迪奥拉手下获得的上场次数比上赛季多了6次。也就是说，球迷的感觉事实上是有误的。　　18岁的博扬在巴萨的更衣室里缺少重量，而无论在队友还是教练的眼里，他与巨星的地位也相去甚远。这一方面是年龄的问题，个性的问题，另一方面也是战术的原因。年轻的博扬要与亨利和埃托奥这样的巨星竞争一个中锋位置，甚至有时还要与梅西竞争位置，面临的生存压力可想而知。而且，在竞争中博扬还有另外一个劣势，那就是瓜迪奥拉希望中锋有反抢能力，埃托奥在这方面要比他更出色。此外，博扬和布斯科茨和维克多不同，上赛季他没有在瓜迪奥拉手下效力过，也就是说，现在瓜迪奥拉还处于逐渐了解博扬的阶段。　　“在巴萨这样竞争激烈的俱乐部，要获得成长是非常艰苦的，博扬应该有耐心。”伊涅斯塔给了师弟博扬诚恳的建议。事实上，伊涅斯塔几年前也走过和博扬一样的道路，但他一直坚持了下来，最终也获得了成功。巴萨的办公室表示，博扬可能个性方面还是有一些问题，这主要是他的父母对他爱护过了头的缘故，博扬在青训营时，也基本上不住在拉马西亚，而是回家和父母住在一起。而皮克在17岁的时候，已经一个人在曼联踢球了。“皮克要比博扬成熟很多。”巴萨的一位老队员透露。(伊万)	体育
世乒赛传奇：中国独孤求败世界打中国时代到来　　新浪体育讯　2009年4月28日到5月5日，在日本的横滨将拉开第50届世乒赛的帷幕。　　作为一项现代体育运动，乒乓球的世界比赛历史甚至比足球世界杯或者排球世界杯要“古老得”多。　　比如世界杯足球赛是在1930年才有第一届世界大会，排球则是在1940年才有第一次世界锦标赛。而乒乓球世界锦标赛却早在1926年就举行了自己的世界锦标赛。到目前为止，除了第二次世界大战期间中断了7年(1940年到1946年)之外，世乒赛已经在欧洲、亚洲和非洲举办了49届。　　在80多年的世界锦标赛历史上，有很多有趣的事情和轶闻，也诞生了众多超级明星。前期的匈牙利、发展中的日本和现在最为强大的中国则代表了世界乒乓球发展的三个阶段。其中中国的乒乓球称霸自身也分为4个时期，本文以日本2009年横滨乒乓球锦标赛官方观战介绍为主，加入其他一些资料，将分四期进行连载，和中国的体育迷们一起回顾一下80年的世界乒乓球历史中有趣的故事。今天是文章的第四部分。　　世乒赛奖杯介绍：7座皆为银质各有怎样渊源　　从80年代开始，中国随着经济的发展，文化体育和世界交流的扩大，乒乓球的水平发展也突飞猛进。　　在近30年里，没有人否认中国乒乓球队是世界乒坛的主宰，别的国家或者球队只能靠偷袭在一两届世乒赛上从中国的手里挖走一两块金牌。　　游击队员　　从80年代后期到90年代前半，能够阻挡中国乒乓球的只有北欧的天才狼群和朝鲜半岛联队。　　1989年的第40届多特蒙德世乒赛男子团体决赛中，瑞典以5比0横扫中国，第二次登上了团体冠军的宝座，该队的主力瓦尔德内尔和帕尔松甚至将中国运动员挡在了男单决赛之外。在这次世乒赛上，瓦尔德内尔首次得到了个人单打的桂冠。　　从1989年首次登顶到1997年的第44届曼彻斯特世乒赛再次荣获男单冠军，整个90年代，老瓦绝对是超级明星，他也赢得了中国人的尊敬。瓦尔德内尔和中国选手的许多比赛录像都被欧洲俱乐部和当做球队训练观摩的经典。　　朝鲜半岛统一队　　1991年，在20年前努力为乒乓外交提供过舞台的日本乒乓球界又在时任国际乒联主席荻村伊智朗的支持下演出了“银球推动和平的秀”。荻村伊智朗通过个人斡旋将南北朝鲜队合并成为了一支朝鲜半岛统一队，出现在了千叶世乒赛的赛场上。此前已经9连霸的中国女队在决赛中被朝鲜半岛统一队击败，升旗仪式上演奏的是朝鲜民歌阿里郎，这次有历史意义的朝鲜半岛统一队联合参赛被称为“第二次乒乓外交”。　　1993年，在第42届世乒赛上，法国的盖亭拿到了男单冠军，而韩国的玄静和加冕女子桂冠。欧洲选手包揽了男子单打前四名，而瑞典获得了男子团体三连霸。　　天津复辟　　这是中国乒乓球历史上的第四次低潮，但是中国乒乓球只是在打盹，而永不会被打败。　　通过海外学习，技术创新，中国在第43届天津世乒赛上再次完成了不可能的任务，不但夺回了男子团体冠军，还重演了1981年的7项冠军大包圆神话。　　“使人有中国复活最强烈印象的是男子单打的冠军孔令辉，他是中国第一个横握球拍弧圈结合快攻的冠军。而蝉联女子冠军的邓亚萍在1991年拿到世乒赛冠军后继承了曹燕华的衣钵，她得到了3次世乒赛女子单打冠军。整个90年代，邓亚萍的强大是不容怀疑的。随后中国女子单打的传承从邓亚萍、王楠直到张怡宁，再未让她人染指。”　　横滨世乒赛官方介绍说：“从1993年以后，现在的中国乒乓球再次进入了不可动摇的时代。在1999年第一次团体和单项分别进行的荷兰埃因霍温世乒赛上，王楠获得了女子单打的冠军，从邓亚萍那里接过了后冠。而王励勤则成为了在庄则栋之后第一个三次获得世乒赛个人单打冠军的男子选手。　　独孤求败　　进入21世纪后，从2001年开始到本文发表为止，一共举行了四届世乒赛，分别是2001年第46届日本大阪、2003年第47届法国巴黎、2005年第48届中国上海(单项)-不莱梅(团体)、2007年第49届克罗地亚萨格勒布(单项)-中国广州(团体)。　　这四届世乒赛包括男女团体单人双人和混双共28次冠军争夺，中国乒乓球拿走了27个冠军头衔，只是在2003年的巴黎让奥地利的施拉格挖走了一块男子单打。　　世界乒乓球界被中国压得喘不过气来，陷入了低迷状态。中国乒乓球推陈出新，技术发展也日新月异。国际乒联限制中国一国独大的办法还不如中国技术改进的速度快，外国选手适应新规则的能力也不如中国的举国研究力量。　　甚至有瑞典媒体在2005年报道中国乒乓球的时候开玩笑地说，“怎么改都没用，不如驱逐中国出世乒赛，让他们和火星人去打。”　　世界乒乓球的水平停滞和中国乒乓球的独树一帜形成了鲜明的对比。而海外军团开始更大范围地活跃在了各个国家的乒乓球队中。　　乒乓球已经进入了世界研究中国，世界打中国的时代。　　早在8年前，日本就学习中国，下大力气培养新人，开展乒乓球从娃娃抓起的运动，而欧洲的教练们也定时交流开会，一起研究中国的漏洞，希望打个翻身仗。　　2009年的日本横滨，新的世乒赛大战帷幕将在4月28日拉开。(全文完周超)	体育
李章洙断然否认天津挖墙脚赞瑞恩勤勉跑动作用大　　本报讯 (记者郑小龙)“小格里菲斯要去天津？我不知道这个事情，是否更换外援还在研究之中，现在还没有结果。”针对小格里菲斯将被天津队挖走的传闻，国安主帅李章洙昨天断然否认。　　昨天，国安球员听说小格可能离开的传闻后都很惊讶，一名主力说：“瑞恩其实打得还不错，只是前段时间受到场上位置的限制，进球并不是很多。我们客场打纽卡斯尔喷射机队的比赛，瑞恩表现就很好，反击时他很有特色。在阵地战时需要高中锋，但反击时用小格绝对好使。”　　小格里菲斯对自己的去向不愿多谈，他拒绝了记者的采访要求。在李章洙看来，小格里菲斯的作用还是很大的：“我并不知道他要转会天津的消息，现在几名外援都和球队磨合得不错，我们在积分榜上的位置也让我满意。是否更换外援取决于很多因素，至少教练组到现在还没有什么决定。瑞恩的跑动和勤勉给球队带来了许多帮助，我们会谨慎考虑。”	体育
陶菲克五个月后重返福地“寿星公”低调亮相世锦赛　　新浪体育讯　8月10日，刚刚度过28岁生日的印尼名将陶菲克将在今天迎来2009年印度羽毛球世锦赛的首场战役。赛前，“寿星公”在博客文章中低调地表达了对本届世锦赛的期许为检验训练成果；对于生日，陶菲克则笑称自己“好老啊！”　　“原本应该是在上周五抵达海德拉巴的，但我的航班在新加坡延误了，只能改在周六早上到。”有惊无险的陶菲克总算于8月8日顺利抵达目的地，其实海德拉巴对他来说并非是初来乍到。在今年3月的印度公开赛上，他以2-0击败马来西亚选手哈菲兹问鼎冠军，这座赛前因安全因素让英格兰羽毛球打道回府的城市在陶菲克看来却是“福地”。　　文中，陶菲克对海德拉巴赞誉有加，“距离我上一次印度公开赛后重返此地不过几个月的时间，但这座城市有了很大的进步，让人印象深刻。”　　看来安全与否并非困扰陶菲克的因素之一，反倒是大赛期间身份上的改变让他有些辗转难眠。“很难入睡。今天我就28岁了，好老啊，哈哈。一周前我的女儿也度过了她两岁的生日，时间过得真快！现在已经可以将她单独留在教室了，穿着统一的制服，跟她的老师们和新朋友们在一起。出生于1981年8月10日的陶菲克在世锦赛开赛之日迎来了自己28岁的生日，他的言语间除了浓浓的父爱也流露出些许英雄迟暮的伤感。　　与今年全英、印尼公开赛前通过博客公开表达对比赛的乐观期望不同，这一次陶菲克显得低调了不少，仅在文章结尾时简单说道，“来之前做了大量的训练工作，希望能在世锦赛上看到效果。”今天下午，陶菲克将迎来自己在世锦赛上的首战，对手是来自瑞士的克里斯汀-波斯格尔。　　(何霞)	体育
现场：小王子发威单节10分买断索顿奇才后悔么？　　新浪体育讯　北京时间3月7日，华盛顿奇才将在客场挑战底特律活塞，这场比赛是奇才背靠背连续作战。两队在11月底曾有一次交手，当时活塞115-110击败奇才。　　上半场活塞命中率50%，奇才仅38.6%，斯塔斯得到11分、6次助攻、5个篮板，维兰纽瓦9投6中得到16分、4个篮板。奇才三人得分上双，先发中麦基打了11分半钟仅得1分、0篮板，埃文斯则是2分、1篮板，奇才两大替补布克6分、1篮板，克劳福德4投1中3分、0篮板、0助攻。　　异地再战，威尔考克斯扣篮砸飞，埃文斯反击中投命中，普林斯跑出空位接球就投不进，埃文斯底角三分偏出，门罗篮下强攻被麦基封盖，尼克-杨中投不进，戈登刚过中长线便一记长传，威尔考克斯空接将球扣进。麦基利用脚步晃出空当，低手上篮命中。埃文斯防守失去位置，被普林斯轻松扣篮命中。　　此后奇才连续攻击禁区，布莱切和尼克-杨联手拿下4分。普林斯中投不进，麦基抢篮板时险些将球拍进自家篮筐。活塞依旧以外线进攻为主，普林斯、戈登相继跳投命中。布莱切强打篮下被侵犯两罚命中，活塞调整内线人员组合，马克希尔、维兰纽瓦登场。斯塔基中投不进，马克希尔抢篮板时犯规，活塞请求暂停。　　布莱切反跑得球，上篮命中，斯塔基找不到传球空当强投不进，沃尔得球反击被普林斯犯规，两罚一中。维兰纽瓦上场后没有发挥，这时防守他的是布莱切，而不是身高仅两米出头的布克，反而是活塞让2米03的马克希尔防守麦基毫不占优势，戈登中投不进，抢篮板时马克希尔再次犯规，麦基两罚一中。　　布莱切被吹进攻犯规，4犯只得下场休息，维兰纽瓦三分出手不进，麦基没保护住篮板，但马克希尔的二次进攻没打成，埃文斯三分出手偏出，普林斯反击上篮命中，奇才请求暂停。普林斯强打埃文斯再进，尼克-杨回敬一球后，普林斯又命中一球，埃文斯无法限制小王子，但奇才小前锋位置已经无人可换——刘易斯、霍华德伤停，索顿被买断。　　第三节比赛结束，奇才73-82活塞。　　(草头王)	体育
季后赛非神迹频发地15中3警示詹宁斯要脚踏实地　　新浪体育讯　北京时间4月21日消息，季后赛雄鹿与老鹰第二回合的交手，与主队五人上双内外开花的流畅攻防相比，雄鹿被动全场早就注定了此战的失败。　　雄鹿此役除了约翰-萨尔蒙斯的表现可圈可点之外，其他先发都几乎处于梦游状态。尤其是两天前首战大放异彩的新秀布兰顿-詹宁斯，全场15投3中，三分球6投1中，只得9分。　　整个系列赛开始之前，詹宁斯就是雄鹿主帅斯凯尔斯的一块心病。纵观常规赛，他可以狂砍55分势不可挡，也可以一场只得5分跌入谷底。而其实单场55分的神迹之后，他就曾出现连续几场低迷，22投8中、21投6中、15投4中、22投7中……命中率低下的怕人。　　上一场，老鹰用迈克-毕比来与詹宁斯对位，并没有对他做特殊的安排，从而给了詹宁斯痛快的出手机会。25投14中，34分，他的表现完全是领袖级的。可是季后赛经验相对丰富的亚特兰大人很快的做出了调整，今天约什-史密斯甚至是乔-约翰逊的协防让詹宁斯彻底的被冻结。　　首节还有9分多钟的时候詹宁斯便命中一球，可谁曾想这一球成了他这一节唯一进账的得分。面对老鹰强大的立体防守，詹宁斯失去的不仅仅是舒适的出手角度与节奏。更重要的是，无论是自己逼迫无奈的强行出手，还是不得已的分球，挣扎的状态让詹宁斯的斗志与自信遭受着巨大的煎熬。　　更加糟糕的数据果不其然的产生了。第二节中段，詹宁斯再度上场，斯凯尔斯面对并不悬殊的分差，寄望于詹宁斯的进攻能力，来实现逆转。可是，板凳上的休息没有让他理清自己的头绪，这一节剩下的一半时间内，詹宁斯未能完成一次运动战得分，10投1中的尴尬让雄鹿在泥潭里越陷越深。　　虽然下半场曾有一度的反弹，得不到更多援助的詹宁斯虽然拿下了7分，可全队的信心已经流失殆尽。噩梦般的第三节，雄鹿16比24完败，14分的差距，对于这支季后赛经验浅薄的球队来说，几乎是一个无法逾越的鸿沟。　　缺少了主力中锋博格特的雄鹿，一开始其实已经丢掉了一半的胜算。而如果詹宁斯再无法承担起球队的重托，内忧外患的雄鹿又何谈求胜。可是，一个赛季的表现已经验证，完全寄望于詹宁斯的疯狂得分，或者他的穿针引线是不现实的。不能得分的同时，他的心态已经在发生变化，又如何去组织进攻，本场2次助攻的数据便足以说明一切。　　或许，我们不应该对一个新秀要求的太多。当我们关注一个新秀是如何被季后赛这个舞台所成就的同时，也忽略了他必须要接受的诸多的考验。0比2不是世界末日，詹宁斯与雄鹿现在要做的是忘记美梦或者噩梦，在主场彻底的清醒过来，每球必争的去比赛。季后赛，与其期望神迹，不如脚踏实地。　　(暖暖)	体育
安东尼绝杀球引争议不吹小牛犯规库班也不满意？　　新浪体育讯　北京时间5月10日，小牛回到主场，在最后1秒遭到卡梅罗-安东尼的三分准绝杀，以105-106失利。小牛大比分以0-3落后，要想翻盘几乎不可能。比赛还有1秒时，安东尼右侧出手命中三分，为掘金超出比分，他全场拿下了31分8个篮板，昌西-比卢普斯得了32分，肯扬-马丁12分。　　约什-霍华德带伤出战，得14分7个篮板，德克-诺维茨基拿下了33分并抢下16个篮板，但在最后时刻表现不佳。杰森-特里拿下了17分，布兰顿-巴斯16分，杰森-基德13分5次助攻。　　赛后，投进关键进球的安东尼说道：“在我短短的职业生涯中投进了不少绝杀球，但像今天这么关键还是第一次。2-1和3-0只有一线之隔。”　　事实比他说的更加玄妙。赛后两个小时，联盟官方发表了简短的声明，认为在安东尼投三分球之前，防守者莱特已经对他提前犯规，而裁判漏掉了这一判罚。赛后小牛队从老板到球员都很愤怒，当时他们的犯规次数不到4次，如果裁判吹了犯规的话，掘金不会执行罚球，小牛赢得比赛的机会也就多了很多。　　当事人之一的莱特则有些委屈：“我还能怎么做？.....。把他抱起来摔倒然后吃恶意犯规？我按照暂停时的布置那样做，但哨子却不响。”库班赛后给联盟发了邮件，他认为裁判把比赛搞得很糟：“对我们来说这太遗憾了。不过有时候在NBA就是这样。”　　小牛组织后卫基德则说道：“比赛本来不应该打到最后一投。他们投进了那个球，而我们没有投进。”诺维茨基最后10秒钟连续投失两球，也是小牛最终失利的原因。“在我11年职业生涯中，今天这场失利是最痛苦的之一，这是我们本应该拿下的比赛。”　　获胜者总是乐得轻松自在。掘金主帅卡尔甚至开起了玩笑：“那个球他(安东尼)看起来失误了。”全场得到32分的比卢普斯说道：“我们知道这会是一场艰苦的比赛，竞争贯穿四节。我们坚持了下来，赢得了一场伟大的胜利。”　　(迪哥)	体育
皇马1人被榨干也要首发让卡卡替补到底的不是272是他　　新浪体育讯　迪马利亚已经成为了皇马(微博)的绝对主力，在对赫塔菲之前，很多媒体都确信，卡卡将代替迪马利亚首发，毕竟阿根廷人刚刚经历了南亚之行，而且还为阿根廷国家队踢了166分钟的比赛，回到马德里后，也只参加了一堂训练课，然而，穆里尼奥仍然让这个略显疲惫的阿根廷人，而不是没有参加国家队比赛、体能充沛的卡卡首发。事实上最近6场比赛，穆里尼奥都让迪马利亚首发，卡卡要想从“面条”手里拿到首发的机会，显然是难之又难的。　　《马卡报》表示，迪马利亚已经成为了皇马“首发主义”的典型代表，穆里尼奥在伯纳乌的办公室或者巴尔德贝巴斯的训练场设计球队的阵容时，迪马利亚的名字总会出现在最优先的位置。今夏，参加了美洲杯的迪马利亚是归队最迟的球员之一，他是皇马在广州参加商业比赛时才加入球队的，不过参加了几堂训练课后，他就参加了对广州的比赛，当时他是替补登场的。那也是他在季前集训开始后唯一一次品尝当替补的滋味，因为在接下去的6场比赛中，包括对天津，对巴萨(微博)的西班牙超级杯两回合，伯纳乌杯的比赛，联赛对萨拉戈萨和赫塔菲，他都是首发登场。　　上赛季，迪马利亚征服了皇马球迷，也赢得了穆里尼奥的绝对信任。赢得球迷的信任很不容易，毕竟当时媒体和球迷都对他这位名气不大的球员2500万欧元的高身价表示怀疑。然而，穆里尼奥非常清楚自己引进的球员水平如何：迪马利亚是位令对方防守球员防不胜防，在90分钟内都会竭尽全力进攻的球员。他压制对手，在比赛中始终保持节奏与速度，这些都是符合穆里尼奥需要的东西。上赛季对桑坦德竞技的比赛后，穆里尼奥曾经要求全场球迷给表现出色的迪马利亚送上掌声和欢呼声，穆帅这样的举动是非常罕见的。　　迪马利亚上周参加了阿根廷国家队的比赛，他上周四才回到皇马队中。对委内瑞拉和尼日利亚，他都是首发登场，而且踢了总共166分钟的比赛，回皇马之后，周四他和伊瓜因等参加了国家队的队友并未参加球队的合练。正是在这样的情况下，西班牙媒体相信，卡卡将获得首发的机会。媒体还言之凿凿地表示：穆里尼奥认为卡卡现在状态正佳，他先用首发的位置对卡卡的敬业精神作出奖励；卡卡自己也感觉，正处于不错的状况当中，理应获得机会。　　媒体还表示，穆里尼奥十分赞赏卡卡的努力精神，他要给卡卡在伯纳乌首发登场的机会以示奖励，对卡卡来说，能获得这样的机会也绝对是一种激励，巴西人极度渴望在皇马球迷面前展示自己的最佳版本。然而，出人意料的是，卡卡最终还是没有获得首发的机会。事实上，周五，迪马利亚在伯纳乌球场进行的训练中，就已经与队友处于相同的节奏了，在队内对抗赛中，他也担任主力的位置。穆里尼奥并未对阵容进行轮换，卡卡还是替补主义的代表，而迪马利亚的主力位置则绝对不可动摇。（塞尔吉奥）	体育
31岁麦蒂难回巅峰期同代高中生只剩科比依然坚挺　　前全明星、两届得分王、31岁的年龄……麦迪身上的这些标签看起来光耀无比，但实际上，他现在的水平离全明星已经差了不止一个档次。麦迪虽然“只有31岁”，但别忘了，他18岁就进入了这个联盟。　　麦迪至今一共打了852场比赛，出场时间达到29,738分钟。在这个身体对抗激烈的联盟，从任何一个角度来说，他都算是完成了一段艰难的旅程。由于腰伤的困扰，麦迪在过去的五个赛季状态下滑明显。2008-09赛季，他打了35场比赛，上赛季，这个数字变成了30。所以说，即使是他现在很“健康”，我也很怀疑他能否打完一个完整的赛季。　　我还想提一下麦迪在季后赛的表现。他的球队在七轮系列赛中无一胜出，而这将他们击败的七支球队，没有一支最后打进了当年的NBA总决赛。在这七轮系列赛中，麦迪的球队曾有六次赢球便可晋级的机会(其中包括三次“抢七”)，他在这六场比赛里场均得到26.5分和6.3次助攻，但是，他的命中率却只有38%(146投56中)，三分球命中率更是只有18%(34投6中)。　　其他球星的经历也可以证明，麦迪不大可能找回巅峰状态。2003-04赛季，27岁的加内特收获常规赛MVP，但到上赛季，他的数据已经下降到14.3分和7.3个篮板，过去的15个赛季，加内特打了1220场比赛，出场时间达到45,450分钟；小奥也是在18岁进入联盟，这位六届全明星球员在29岁之后就一直走下坡路，上赛季在热火，小奥仅仅可以得到13.6分和6.9个篮板，而2004-05赛季在步行者时，他的数据是惊人的24.3分和8.8个篮板。　　在这波从高中直接进入NBA的球员中，科比无疑是最稳定的一个。尽管在17岁就进入联盟，尽管已经打了1219场、45177分钟的比赛，但他如今依然处在自己的巅峰。　　———《芝加哥太阳时报》记者马克·波塔什　　前全明星、两届得分王、31岁的年龄……麦迪身上的这些标签看起来光耀无比，但实际上，他现在的水平离全明星已经差了不止一个档次。麦迪虽然“只有31岁”，但别忘了，他18岁就进入了这个联盟。　　麦迪至今一共打了852场比赛，出场时间达到29,738分钟。在这个身体对抗激烈的联盟，从任何一个角度来说，他都算是完成了一段艰难的旅程。由于腰伤的困扰，麦迪在过去的五个赛季状态下滑明显。2008-09赛季，他打了35场比赛，上赛季，这个数字变成了30。所以说，即使是他现在很“健康”，我也很怀疑他能否打完一个完整的赛季。　　我还想提一下麦迪在季后赛的表现。他的球队在七轮系列赛中无一胜出，而这将他们击败的七支球队，没有一支最后打进了当年的NBA总决赛。在这七轮系列赛中，麦迪的球队曾有六次赢球便可晋级的机会(其中包括三次“抢七”)，他在这六场比赛里场均得到26.5分和6.3次助攻，但是，他的命中率却只有38%(146投56中)，三分球命中率更是只有18%(34投6中)。　　其他球星的经历也可以证明，麦迪不大可能找回巅峰状态。2003-04赛季，27岁的加内特收获常规赛MVP，但到上赛季，他的数据已经下降到14.3分和7.3个篮板，过去的15个赛季，加内特打了1220场比赛，出场时间达到45,450分钟；小奥也是在18岁进入联盟，这位六届全明星球员在29岁之后就一直走下坡路，上赛季在热火，小奥仅仅可以得到13.6分和6.9个篮板，而2004-05赛季在步行者时，他的数据是惊人的24.3分和8.8个篮板。　　在这波从高中直接进入NBA的球员中，科比无疑是最稳定的一个。尽管在17岁就进入联盟，尽管已经打了1219场、45177分钟的比赛，但他如今依然处在自己的巅峰。　　———《芝加哥太阳时报》记者马克·波塔什	体育
阿帅缺席并非针对麦蒂复训长子惹祸老父被迫出庭　　新浪体育讯　北京时间11月24日，特雷西-麦克格雷迪本赛季首次参加全队训练，并接受核磁共振检查及火箭队医的考核；当地时间11月23日，主教练里克-阿德尔曼因个人原因缺席火箭队训练，由助理教练埃尔斯顿-特纳临时指挥球队训练……加上前些日子雅虎体育爆出的消息：火箭将帅二人在客场对森林狼的时候发生争吵，麦蒂认为阿德尔曼故意压制自己出场，10个人中有9个会认为这是阿帅这次是故意的，压根不给麦蒂面子。其实，这还真是冤枉老同志了。　　阿德尔曼对麦蒂有没有意见不敢说，但火箭新3号首次队内正式参训，他绝非故意避而不见。主要原因是，阿德尔曼要赶到波特兰，为大儿子大卫-阿德尔曼的酒后驾车官司出庭作证——如果说波特兰法院的法官卖这位前开拓者主教练的面子，故意将开庭时间定在11月23日，那也太高看阿帅了。和儿子吃官司的家事比起来，麦蒂亮相的确不算大事。　　火箭在没有姚麦的情况下战绩仍保持在50%以上，稳居西部前八之中，阿德尔曼的工作得到了大家的一致认定。但工作如意，家庭却失意，老帅今年家里可谓颇不顺利。今年2月，当时还担任俄勒冈林肯高中男篮主教练的职务的大儿子大卫因为酒后驾驶被铺，而这已经是他第二次因此被铺了，吃官司也就不可避免。而在2个月前，在一所高中女篮当教练的阿德尔曼的女儿也因为酒后驾车被捕，而且也是同样原因“二进宫”！因此，阿德尔曼很有可能在以后的某个日子再度告假，去为女儿出庭作证。　　更令人哭笑不得的是，阿德尔曼的另一个儿子，也就是火箭助教R.J。曾在2007年11月因为酒后驾车惹出了麻烦——阿德尔曼这“一门三杰”，着实让老父亲很是头疼。　　(蒙蒙)	体育
广东三队征战NBL为夺冠粤势力将成联赛新领导者 广州自由人队队员在比赛中。　　NBL新赛季将开锣　　目标：联赛领导者　　■本报记者黄维　　2011赛季NBL联赛的大幕，很快就要拉开了。今年的NBL联赛，依然是10支队参赛的规模，而今年的NBL联赛，却和往年有一些区别——去年联赛的大投资人黄健华，据传已和NBL解约，这可能让联赛也发生一些改变。今年的NBL大军中，广东势力依然有三支球队——广州自由人、广州六穗和东莞柏宁，也将按照自己的计划和目标在联赛中打拼。　　N：NEW新联赛！　　10支劲旅鏖战3个月　　记者获悉，2011全国男子篮球联赛A组赛（简称2011NBL联赛）将于本周五晚7时30分在宁夏体育馆举行，由宁夏哈纳斯队主场迎战杭州永通队。常规赛将从本周五开始至8月6日举行，10支队进行主客场双循环比赛，排出名次。　　本赛季的NBL常规赛，共有90场比赛。季后赛8月9日开始，常规赛前8名的队伍按照竞赛规程规定的对阵办法进行交叉淘汰赛，四分之一和半决赛采用三战两胜制（1-2），总决赛采用五战三胜制（1－2－2）。如总决赛打满五场，全部比赛将于8月31日结束。　　今年新宁夏队和河北队的新加入，扩张了NBL联赛的版图。最引人注目的是各俱乐部均进行了队伍调整。今年，参加A组赛的10支队伍的国内球员平均年龄为24岁，各俱乐部都注重大学生运动员的引进和培养，今年参加A组赛的10支队伍中，在校就读和已毕业的大学生球员共有42名。　　同时，一些执教过CBA球队的教练员以及外籍教练也加入到了NBL联赛中来，他们的加盟将提高NBL俱乐部的训练、比赛水平。　　B：Business没生意？　　黄健华与NBL分手有影响　　在去年的NBL中，投资人黄健华可谓吸引了众多媒体的眼球。黄健华的每次传言中的“出手”都可谓不凡——他曾经被传收购NBA骑士队的股份，也曾被传要收购英超利物浦队，可谓“话题之王”。　　一年前的NBL新闻发布会上，他以联赛投资人的身份坐在发布会贵宾席上；而今年的NBL发布会上，他却并没有出现。虽然他在接受记者采访时表示，和NBL并未终止合作，依然是有合同的长期合作伙伴，但日前一位NBL方面的赛事组织人员透露，黄健华和他们已经解约了。　　去年2月份，黄健华以联赛投资人的身份携手NBL，并多次在不同的场合表示，这个联赛将被打造成和CBA平行的职业联赛。但一年过去了，中篮公司方面对于NBL的盈利数字等问题并未公开透露。　　也许，对于黄健华来说，体育人和商人这两个身份的切换，并不是一件困难的事情。对于一个商人来说，没有盈利是个大问题。而NBL今年的赛事投入、甚至市场运营，都可能因为黄健华的这个决定受到影响。　　L：Leaders领袖们　　广东势力——联赛领导者　　今年的NBL中，广东势力依然十分强大。虽然上个赛季，NBL冠军被江苏同曦队斩获，但总决赛惜败于对手的六穗、位列常规赛第3的自由人、第4名东莞柏宁队，三支广东球队的实力都不可小视。　　赛季即将开始，自由人方面早已经摩拳擦掌，本赛季在确定的阵容中，球队的平均年龄只有22岁。球队主教练德莱甘·罗萨是一位富有经验的教练，其在2007年担任黎巴嫩国家队主教练，获亚洲锦标赛亚军。　　在东莞柏宁方面，他们引进了两位外援，本赛季的主帅为韩国人朴明珠，本赛季柏宁的目标是夺冠。而六穗，目前也在积极备战中。今年的NBL中，广东势力期望成为联赛领导者。	体育
4000万先生千呼万唤却歇菜阿根廷齐达内卡卡？差远了　　新浪体育讯　主场对阵公认的南美鱼腩玻利维亚，阿根廷队主帅萨维利亚显然想打破前任巴蒂斯塔在美洲杯上对阵玻利维亚时的沉闷之局，他在前锋线上玩了个新鲜配置，和梅西、伊瓜因搭档的，不是阿圭罗或者迪马利亚，也不是拉维齐，呼声很高的帕斯托雷出现在首发阵容之中，攻击前卫打前锋，欺负的就是对手弱，但可惜的是，帕斯托雷依然没有找到感觉，和以前他的国际A级赛一样，没有进球，没有助攻。　　必须认可的是，帕斯托雷个人踢得非常来劲，还有一次射门抽中立柱，但他其实只是阿根廷队单兵作战思维的又一忠实贯彻者，不是前场切传配合的执行者，也不会给你突然来个换位，拉到外围当传球者，就是简单的定点射门，或者在强大攻势下的抽冷子来上一脚。和阿圭罗那样很容易破僵局的创造者、迪马利亚在边路的助攻型相比，帕斯托雷就没有太明显的特点，好的时候可以捕捉到一些机会，但更多平庸的时候呢？要么象一名等着喂食的射手，有时象一名游弋在整体之外的边路等待者，这样的队员，你可以说随时会成为爆发点，但在阿根廷队这样缺乏全场视野的队伍里面，拿不到球的“阿根廷齐达内”，或者长相和秋风优雅却拿到球找不到配合点的“阿根廷卡卡”，他能有如何作为？　　要说帕斯托雷名气爆响，还是在今年夏季，巴黎圣日耳曼4000万欧元的买入价，让原本只是意甲帕勒莫一员的他，突然成为全球关注焦点，这可是史上能进前20位的超级转会，整个夏季也仅次于阿圭罗转会曼城(微博)。而这显然也是最受争议的超级转会之一，如同当年的德尼尔森转会皇家贝蒂斯，理由很简单：以这种履历，出这种身价，成为传奇的可能性小得可怜，成为笑话的概率到挺高。　　但帕斯托雷斯在巴黎圣日耳曼的确适应得非常快，算上欧联杯，目前战果是7球2助攻，是队内三大火枪手之一，主帅孔布瓦尔充分利用了帕斯托雷相当强壮的身材，特别是他后上攻击时敏锐的观察力和强大的冲击力，在攻击前卫这个点上，屡现精彩之作。所以这位在南非世界杯上打过酱油的替补杀手，也得以再次进入国家队，成为重点考察对象。要知道别说在阿根廷国内，在中国国内，呼吁让这位踢球优雅的攻击中场打首发的呼声也不低。　　不过萨维利亚似乎没有找准帕斯托雷的位置，或许他就没认真考虑过帕斯托雷。迪马利亚是第一主力，但他在对奥萨苏纳时受伤，按照次序自然轮到阿圭罗，但曼城前锋受伤也没通过比赛许可，首发要上拉维齐，就很容易让人想起美洲杯一幕，于是帕斯托雷就被顶出在首发阵容之中。原本不错的做球作用被弱化，在阿根廷这个到了前场配合就很难看的队伍里，帕斯托雷也只能选择委屈他身价的单兵硬上了，话说回来，一旦给他打正印前锋的大任，他还真有点射门恐慌症，下半场几脚不错的射门，很可惜的都浪费了。　　当然，对于才22岁的帕斯托雷，一巴掌直接拍死绝对不合适，注意到那个射中门柱的球吗？就是帕斯托雷个人能力的一次全面体现。靠速度摆脱对方防守，再靠身板持住球，内切到中路时已经不太适合强力射门，但习惯用右脚的他，突然用左脚完成一次快速射门，而且力量完全打了出来。这脚球质量非常高，如果进了，国家队处子球什么的还是小事，很可能会导致萨维利亚在以后的布阵中会把萨斯特雷放在特别重要的位置去考虑。可惜的就是没进。　　但现在，帕斯托雷应该也不会就此失去位置，2010年开始，他在俱乐部的状态就没差过，虽然现在的表现，远远到不了4000万欧元这种级别，但这种状态再复制个两三年，或许对他的评价就将大有改观。在后面的世预赛上，帕斯托雷应该还会出现，但到底让他打什么位置最合适，萨维利亚应该好好考虑一下，否则在俱乐部雄起，到国家队歇菜，这样折腾法甲标王是不是有些残酷？　　(赵巍)	体育
英超-鲁尼连续3场进球铁卫争议球曼联2-0获4连胜　　新浪体育讯　北京时间10月5日00:30(英国当地时间4日17:30)，2008/09赛季英格兰足球超级联赛第7轮一场焦点战在埃伍德公园球场展开争夺，曼联客场2比0取胜布莱克本，韦斯-布朗争议球先拔头筹，鲁尼连续3场比赛进球扩大比分。曼联各项赛事取得4连胜。　　尽管曼联在双方近4场交锋中4胜1萍保持不败，但近6次做客埃伍德公园仅胜1场。双方英超历史交锋26场，曼联14胜7平5负，其中客场5胜4平4负。此前双方历史交锋103场，曼联45胜27平31负占据上风。布朗、吉格斯、弗莱彻和安德森回到首发阵容。　　开场仅1分钟，前利物浦球员沃尔诺克同韦斯-布朗相撞，在接受治疗后继续比赛。随后C-罗纳尔多突破荷兰国脚奥耶尔被挡。第7分钟，鲁尼开出角球在前点偏转，无人防守的维迪奇小禁区内捅射偏出后点。随后圣克鲁斯摆脱维迪奇突入禁区，但曼联后卫协防解围。费迪南德两度解围埃莫顿和图加伊的传中。第15分钟，奥耶尔直传，德比希尔禁区右侧的射门被范德萨扑出。　　曼联第20分钟险些进球，身价3075万英镑的贝尔巴托夫直传，弗莱彻禁区左肋10码处的低射偏出右侧立柱。第25分钟，图加伊传球，埃莫顿远射偏出。曼联在客场加强攻势，打出一波进攻高潮，第29分钟，C-罗纳尔多和吉格斯在禁区边缘内的射门先后被奥耶尔和尼尔森封堵。第30分钟，贝尔巴托夫横传，吉格斯禁区左侧18码处的劲射被詹森-布朗飞身扑出底线。　　曼联第30分钟取得领先，鲁尼战术角球左路传中，维迪奇远点争顶干扰了门将詹森-布朗的判断，其后的韦斯-布朗近距离头球破门(点击观看进球视频)，这是他202场联赛打入的第3粒联赛入球。布莱克本球员提出抗议，佩德尔森还被黄牌警告。曼联第35分钟险些扩大比分，又是贝尔巴托夫直传，鲁尼禁区内的射门被詹森-布朗漂亮扑出。第44分钟，韦斯-布朗传中，鲁尼头球攻门又偏出目标。　　下半场开场不久，沃尔诺克直传，圣克鲁斯禁区左侧边缘内的劲射被范德萨扑出前点。随后巴拉圭前锋受伤被罗伯茨替换下场。第53分钟，C-罗纳尔多的外围射门被桑巴封堵。第59分钟，贝尔巴托夫快速反击中传球，C-罗纳尔多禁区边缘外的射门偏出左侧立柱。曼联第64分钟扩大比分，安德森、吉格斯和韦斯-布朗连续传球，C-罗纳尔多右路突破低传，鲁尼前点12码处劲射后点上角入网(点击观看进球视频)，他连续3场比赛进球。　　第66分钟，特维斯换下吉格斯。1分钟后，布朗头球攻门偏出。第70分钟，弗莱彻对特雷西犯规的倒黄牌。曼联连续错过得分机会。随后奥谢换下埃弗拉。第72分钟，特维斯直传，鲁尼12码处的挑射高出空门。第73分钟，桑巴回传失误，贝尔巴托夫形成单刀，但保加利亚人在禁区边缘的突破被詹森-布朗用脚挡出。随后特维斯的头球攻门打在尼尔森张开的手臂上，但裁判未予判罚。　　第77分钟，韦斯-布朗传球，安德森右路25码处劲射被詹森-布朗扑出。随后埃莫顿的射门也被维迪奇挡出。2分钟后，朴智星换下鲁尼。第81分钟，特维斯直传，C-罗纳尔多禁区右侧14码处的射门偏出远角。第85分钟，桑巴犯规得到黄牌。1分钟后，C-罗纳尔多右路突破回传，特维斯禁区边缘的射门打中右侧立柱。第89分钟，桑巴6码处头球攻门高出。　　布莱克本出场阵容(4-4-2)：32-詹森.布朗；2-奥耶尔，4-桑巴，6-尼尔森，29-奥尔森；7-埃莫顿，5-图加伊(69',17-安德鲁斯)，3-沃尔诺克，12-佩德尔森(58',24-特雷西)；27-德比希尔，9-圣克鲁斯(50',30-罗伯茨)　　曼联出场阵容(4-4-2)：1-范德萨；6-韦斯.布朗，5-费迪南德，15-维迪奇，3-埃弗拉(71',22-奥谢)；11-吉格斯(66',32-特维斯)，24-弗莱彻，8-安德森，7-C.罗纳尔多；9-贝尔巴托夫，10-鲁尼(79',13-朴智星)　　(斯科)	体育
图文-希望赛湖南站欢迎宴小双为总杆季军颁奖　　新浪体育讯　北京时间8月17日：全国业余高尔夫球希望赛湖南益阳站赛前球员嘉宾配对赛结束后，在湖南益阳华天酒店举行颁奖及对球员的欢迎宴，范无名一组获得团体总杆冠军。颁奖晚宴上，舞蹈表演舞动激情、林冶舟与李开等球手合唱《同桌的你》为活动助兴，赛事组委会策划的清凉夏日为主题的重温“冰棍时代”的活动掀起现场热潮，前奥运冠军李大双也颇受感染，上前“购买”。图为晚宴现场精彩瞬间。(摄影：淘米)	体育
热那亚桑普合演血腥德比两度混殴酿惊人11黄3红　　新浪体育讯　误判、红牌、打架、流血……这就是意大利当地时间昨晚热那亚德比战的缩影。本轮意大利足协把热那亚德比放在了晚场，果然这场比赛成为了本轮的焦点，主裁判莫尔甘蒂在比赛中一共出示了11张黄牌，3张红牌，而这样的数字，是本场比赛一个最真实的写照。　　本场赛前，桑普多利亚积41分，热那亚56分，注定本赛季桑普多利亚的排名要在此前被他们压制多年的热那亚之下，而之前在下午的比赛中，佛罗伦萨1-0拿下都灵，热那亚要想保持对前者的压力，竞争前四，唯有取胜，在这样的背景下，一场火爆的比赛开始了。　　应当说，意大利足协选错了本场的主裁判，几轮之前佛罗伦萨与卡利亚里赛后发生斗殴，就是莫尔甘蒂执法的比赛，而本场他又让双方的情绪始终处于过度亢奋的状态。　　热那亚31分钟取得领先，但上半时结束前坎帕尼亚罗的进球显然越位，这引起了热那亚球员的不满。下半时博凯蒂的鼻梁被对手的鞋钉刮出了一个血洞，流血不止。随后73分钟，对方的解围打在了热那亚球员的身上弹了回来，越位位置上的迭戈-米利托单刀破门，桑普多利亚主帅马扎里赛后表示：这是一个明显的越位球。　　真正的争议来自87分钟，当时费拉里在禁区内拉倒了准备射门的帕齐尼，两人随即发生口角，弗朗切斯奇尼跑上来推搡费拉里，莫塔却一把抓住了他的头发，双方被分开后，莫尔甘蒂给费拉里和弗朗切斯奇尼各一张黄牌，由于费拉里之前已经有了一张黄牌，因此累积为红牌下场，但对于费拉里禁区内拉倒帕齐尼，莫尔甘蒂却没有判罚点球。　　于是冲突继续，热那亚门将鲁比尼奥扑脚下球与对方的G-德尔维奇奥发生冲突，再度引发了双方的“混战”，第一次冲突中的“活跃分子”莫塔早已被莫尔甘蒂注意，因此被直接罚下，桑普多利亚的坎帕尼亚洛也吃到了红牌。随后加斯塔尔代洛和博凯蒂、鲁比尼奥再次发生推搡，鲁比尼奥与加斯塔尔代洛各自领到了黄牌，算上之前双方因比赛中的大动作导致的黄牌，本场比赛莫尔甘蒂一共出示了11张黄牌，3张红牌！　　最后的进球也有一定的问题，当时热那亚的球员用飞铲的动作后场断球，莫尔甘蒂不予理睬，随后加斯塔尔代洛也放出一记飞铲，却没有铲到球，桑普多利亚门前形成了门将卡斯特拉齐面对对方帕拉迪诺和米利托两人的局面，最终帕拉迪诺横拨米利托，后者推射空门得手。　　尽管获胜，但热那亚下轮对阵亚特兰大，将面临着缺少费拉里和莫塔的局面，赛后主教练加斯佩里尼也批评了球队：“遗憾的是我们落入了陷阱，我们可是比赛的胜者。”　　(Galca)	体育
直击：阿联巧造小斯进攻犯规小霸王4犯下场还吃T　　新浪体育讯　北京时间4月1日，新泽西篮网坐镇主场IZOD中心，迎战菲尼克斯太阳。　　好在篮网这个时间段坚持住了，始终把比分控制在10分之内。易建联这个时候立功了！他先是在防守中造了小斯进攻犯规，导致对方吃到第4次犯规，而且还因为发脾气被加罚了一次技术犯规。小斯犯规太多，不得不下场休息。而此时易建联在进攻端也开张，他首先抢到一个进攻篮板，随后一个回合又在4米外投篮命中，篮网一度将分差缩小到7分。　　(Zorro)	体育
鲁能六年客场不胜长春非最差有一队他们从未赢过　　其实从双方实力比拼上来看，长春亚泰无疑处于下风。特别是从三条线纵横对比来说，鲁能的综合实力也要高出长春亚泰一大截。尽管双方中超历史交锋中，长春亚泰2胜5平4负稍处劣势，但是长春亚泰却在主场作战中对泰山队保持了很好的优势，以2胜3平保持不败。本赛季中超上半程首回合，山东鲁能曾经在主场小胜长春亚泰，而上赛季两战均战成平局；2009赛季又各自在自己的主场，以同样的3比2战胜对手。从这个角度来说，双方最近三个赛季的较量，基本上属于棋逢对手。　　本赛季亚泰是绝对的平局大帅，在打完的7个主场更是打出了7连平的景观，在杜震宇(微博)因伤无法出阵的情况下，赛前鲁能内部认为平局仍然会继续。之所以这样认为，不过，在新外援加盟和一周双赛的特殊时期，这场比赛很可能亚泰却拥有体力的优势和神秘攻击力量。5天打两场比赛，长春亚泰队连续坐镇主场，鲁能泰山则是从西南转战东北，这样的赛程让鲁能很难在长春占到便宜。　　其实鲁能本场比赛有机会打破魔咒。上半场接连错失良机后，韩鹏下半场终于用一粒精彩的倒挂金钩，帮助球队扳平了比分。进球出现在第61分钟，当时鲁能连续配合后将球转移到了右侧，苑维玮插上后传中落点极佳，韩鹏禁区内漂亮的倒挂射门，皮球窜入网窝。打入这粒球后，韩鹏成为中超的总射手王。韩鹏进球后，看到胜利希望的鲁能开始积极的反击。第82分钟，王永珀(微博)边路突破后传中，韩鹏抢点头球攻门，米田贺(微博)下意识用手挡了一下，将球在门线前抱住。追上补射的韩鹏由于惯性冲入球网，见球被米田贺挡在门外，汗如雨下的韩鹏呆坐了一会，脸上充满了遗憾。　　其实在鲁能鼎盛的2006赛季，提前6轮夺冠的鲁能，却还是在那个赛季的末轮客场不敌亚泰。值得一提的是，那一年亚泰还只是中超的升班马。而就在随后的一个赛季，亚泰夺得中超冠军。此后的几个赛季，鲁能深陷客场不胜亚泰的魔咒。　　值得注意的是，在中超，还有一支球队鲁能从没有击败过，那就是广州恒大。在与广州恒大前身广州医药的交锋中，鲁能主场两次与对手战平，客场1平1负，未尝胜绩。本赛季面对广州恒大，鲁能也只是0比0与对手打平，延续着不胜的纪录。如今，恒大的实力更为强大，对于鲁能来说，想要击败这个对手，难度也越来越大。　　(花折泪)	体育
奔驰宣布F1新秀试车人选GP2小将伯德将驾W01登场　　新浪体育讯　英国车手萨姆-伯德(SamBird)将驾驶梅赛德斯GP参与今年在阿布扎比举行的F1新秀试车。　　萨姆-伯德1987年1月9日出生于英国，现年23岁。本赛季参加GP2的比赛，以42分名列积分榜第五。萨姆-伯德第一次驾驶F1是2007年在科姆贝尔(Kemble)机场为威廉姆斯车队做直线空气动力学测试。　　今年的F1新秀测试将于11月16日～17日在阿布扎比举行，也就是收官战结束两天后。　　(新浪F1频道)	体育
颜强：中国足球需要强心剂申办世界杯是唯一希望　　这是一潭死水，哪怕能迸出一星半点的微澜，也更是公众对情绪垃圾的排泄。　　奥运盛宴后，中超仍然在不痛不痒地进行，中国足球仍然像行尸走肉般麻木不仁地踱步。重启的中超，上座率并未明显下滑，但这根本无法证明中国足球对公众还有多少吸引力。海外赛场上，郑智去不去WBA，董方卓被曼联放弃，也不能引起人们太多重视。和奥运之前对比，唯一的差异，恐怕就是大家看球到兴味索然时，会集体无意识地喊一嗓子“谢亚龙下课”。与其说是发泄不满，不如说这是在排泄无聊——娱乐价值大于实际价值，他的下课早就只是时间问题了。　　奥运足球赌博的惨败，其间暴露出更多的负面消息，从而连带出来的整体打击，还没有及时从中超赛场上体现出来。类似的状况，在此前亚洲杯惨败、世界杯预选赛惨败后，都呈现过，国内赛场的反应，似乎要比我们想像的略微迟钝半拍。　　只是长远的萧条萎靡，已经成为了不可回避的话题。不论足协随即将进行怎样的改组和人员调配，都无法改变中国足球的局面。强烈的舆论声音，诸如梁文道勃然大怒地爆粗口，都暗示着中国足球需要的不再是改革，而更是一场革命，然而短期内，这种可能性是不存在的。　　北京2008，对于中国体育未来多年的发展走势，都将形成长远的影响，只是北京2008对于竞技体育而言，留下的遗产和影响有哪些，尤其对于足球意味着什么，需要放到一个更长的时间背景内，才能得出清晰答案。中国足球仍然是举国体制体育框架下的一个组成部分，体制性的剧变，短期之内很难成为事实。　　于是我们不得不再次转移视线，再一次从外界寻找机会。哪怕是一些零星的刺激，恐怕也要比无动于衷的一潭死水要好。哪怕是“豪赌世界杯”，至少也比“谢亚龙下课”多了些实际内容。“谢亚龙下课”的呼声，恐怕很快就能成为现实，但是谢亚龙真正下课之后，球迷还能喊什么？我们还能期待什么？　　这个世界最令人向往的就是希望，当然最令中国足球绝望的，也是希望——这里似乎永远都能找到一些希望，不论你是否还相信。我们输掉了一切，不过我们仍然能争取世界杯——主办世界杯。参加到世界杯申办行列，政治决策的意义会相当重要。哪怕探讨北京奥运会和中国世界杯这种体育赛事的顺延意义——1988年汉城奥运会和2002年韩日世界杯，间隔14年，北京2008和中国2022，也会有14年间隔，从最基本的拯救中国足球的角度看，申办世界杯的意义，在奥运惨败之后，显得格外重要。内部机制糜烂，由上至下的变革迟迟不可能实现时，世界杯主办国的长远刺激，是中国足球需要的一记强心针。　　布拉特说过，他和中国体育官员交流时，有人说中国队水平太差，这是申办的一大顾虑，但是布拉特的话很有价值：“应该反过来看，为什么不说主办世界杯将促进中国足球提高呢？”韩日在申办世界杯及至主办世界杯的近十年中，并没有体现出对中国足球的全面优势，不过从2002年至今，我们多少能明白世界杯对这两个近邻形成了多大的足球影响。　　反对中国申办世界杯的理由，可以列举无穷条，只是从现实的角度分析，这些反对理由的原则只有一条：中国不要踢球了。这样的原则不成立，因此这样的反对也只是“谢亚龙下课”式的情绪排泄。我们不能被小丑拖住后腿，而中国同时要意识到，申办2018或2022，国际足联执委决定的时间在2011年春天。借助外力来给中国影响力最大的体育运动带来一些转机，时间已经相当紧迫。这是一种希望的源泉，这也是足协和其上的管理者们不可错失的一次机会。　　希望常常令我们绝望，可是没有希望，一切都不用指望。(颜强)	体育
病人汤普森竟成山东输球罪人巩晓彬坦言引援失败　　加盟黄金男篮以来，汤普森虽然发挥出了一定的水平，有几场比赛甚至挽救了球队，但围绕他的争论一直没有停下来。不少球迷指出：汤普森其实是颗“定时炸弹”，别看他刚到黄金男篮表现还可以，但只要时间久了，这颗“炸弹”就有可能爆炸，因为他这个人性格孤僻，打球太情绪化。今晚，汤普森就因病状态低迷，第四节的最后时刻更是两投均失。　　汤普森今晚一出场就显得不兴奋，由于得了肠胃炎，赛前一度传出他无法上场的消息。虽然汤普森首发出场，但他明显不在状态，三分球7投1中，全场比赛仅仅贡献了13分和13个篮板球，此外他还有6次失误。尤其是第四节，汤普森无论是防守还是进攻都没了精神，一度被郭磊换下场休息。　　但不知为何，汤普森只休息了不到1分钟就再度上场。终场前42秒，比分还领先1分的山东队发动进攻，汤普森上篮不中。终场前2秒，落后1分的山东队发起最后的反击，李敬宇传球，汤普森在三分线外接球就投，球又一次投偏。记者席上有人哀叹：“为什么又让汤普森来投，明明知道他手感很差！”和汤普森相比，图科的表现也好不到哪：三分线外仅有可怜的5中1，全场拿下20分和6个篮板，和自己之前的良好表现相差很大。	体育
与众不同的瓦伦西亚站令人期待稳定压倒一切　　新浪体育讯　短暂的夏休之后，F1战火重燃，并且还是来到了一条全新的赛道，瓦伦西亚赛道。首先，赛道是全新的，这一点毫无疑问；其次，本周末的欧洲站也是一场街道赛；最后，这站赛事又有些背离传统意义上的街道赛(如摩纳哥)。再加上目前积分榜的胶着战况，让瓦伦西亚一战更有看头。　　今年F1赛历中新增加了两站，瓦伦西亚和新加坡，且都属于街道赛模式，且都安排在了下半程举行，其中新加坡还属于夜战。一条全新的赛道摆在车队和车手面前，本身就意味着挑战，虽然他们已经透过模拟器加以熟悉，通过电视画面感觉赛道，也不比去到现场亲自走上一圈来得更加实际。　　都说瓦伦西亚的赛道格局有点类似加拿大蒙特利尔，下压力水平较低，没有高速弯角，直道速度相当关键。而“stop-start”特点的赛道决定了这里对刹车的要求极高，堪比巴林，相信各车队在刹车碟方面会有所考量，既要确保出色的降温功能，又要以尽量减少对空气动力学效果的影响为提前。除此之外，良好的机械抓地力对通过慢弯也甚为重要，还有就是，良好的刹车稳定性可以避免赛车在直道尽头发生轮胎锁定，既然是街道赛，大部分弯角的缓冲区还是相当有限的。普利司通针对本站比赛采用的仍旧是和亨格罗林一样的“软胎-超软胎”配置，随着练习赛和排位赛的进行，赛道的抓地力将不断提升。无论如何，对各车队而言，只有真正进入练习状态，才会针对空气动力学、轮胎评估进行实战的调整。　　另一方面，瓦伦西亚虽然属于街道赛，但它与经典型的摩纳哥又有所不同，瓦伦西亚赛道相对较宽，某些地方的缓冲区也更可观，给了车手纠错的机会，更重要的是，在这里，超车不再是一件困难的事情，入口较宽的第12和第17号两个慢弯就是不错的选择。或者这一点对法拉利，尤其是莱科宁来说显得更加重要。　　德国和匈牙利的比赛，芬兰冰人的排位赛成绩都很不理想，同为第6，莱科宁似乎不太适应F2008对轮胎的使用，无法很快在一圈内有效提升前轮温度，从而导致排位不佳，这也是他每站比赛都希望赛道高温的原因，本周末也不例外。不管怎样，即便瓦伦西亚存在超车点，莱科宁还是希望可以提升发车位次，否则正赛就会更加艰难，如同上站比赛汉密尔顿何马萨双双出问题的情况毕竟只是小概率事件。经过赛后详细的检查，法拉利确认马萨在亨格罗林的爆缸只是一单个案，虽然是这样，这次意外还是毁掉了马萨绝佳的好局，目前他在车手积分榜上落后汉密尔顿和莱科宁。而马萨在上一站的出色表现，唯一的正面意义就是F2008足以与MP4-23抗衡。	体育
卡西训练迟到被穆里尼奥罚款拍下证据公然卖萌(图)　　新浪体育讯　周一，皇马(微博)上午的训练安排在11点进行，不幸的是当天马德里下雨，进城的高速公路发生了大塞车，队长卡西利亚斯因此成了“牺牲品”，他训练迟到还被穆里尼奥罚了款。　　皇马队长事后玩起了幽默，在facebook上跟他300多万粉丝解释了这一事情。大家没想到一向在镜头前颇为严肃的卡西也开始“卖萌”了，不仅自曝被穆里尼奥罚款，还附上了因为下雨，马德里高速公路堵车的照片，并自己解释，这是向穆里尼奥解释的证据，着实让人忍俊不禁。　　“这个星期开始得糟糕透露……马德里人和其他地方的人一样，都会遇到堵车，我就是因为这个迟到，所以被穆里尼奥罚了款。附件的照片就是证据！Ps.不过，好消息是，我们从马拉加带回了三分。”卡西利亚斯在facebook上写道。(何塞)	体育
韩联赛-李玮峰李春郁会师中国德比水原三星2-1江源FC　　新浪体育讯　北京时间9月4日晚，韩国K联赛再战一轮，最近强势反弹的水原三星队在客场挑战江源FC，中国球员李玮峰在赛场上直接对话另一名中国留洋者李春郁。本场比赛也被众多舆论称为韩联赛上的“中国德比”。最终水原三星队凭借着巴西外援何塞-莫塔和日本前锋高原直泰的进球，客场以2比1战胜了江源FC，李玮峰则再次用出色的发挥在本场比赛中闪光。　　水原三星队在三天前刚刚在客场逼平了死敌城南一和，不过从近来的战果来看，水原的成绩还是相当不错的。目前水原三星队8胜3平8负积27分，但是最近的5场比赛里则是4胜1评保持不败，可谓气势正盛。此役面对实力较弱的江源FC，李玮峰等众将士更是看准了跻身联赛前6的机会。　　比赛刚一开场水原三星对就获得射门机会，4分钟时，3号前锋辛泳录接队友传球后的打门极具威胁，江源门将柳玄奋力将球扑出。水原随即占据了场上的主动，几次前场的配合让江源的防守颇显狼狈。第7分钟，水原三星角球开出，金斗炫的射门又被柳玄封堵，1分钟后，日本外援高原直泰也为自己的打门数据添上了一笔。第17分钟，水原三星队得到了全场比赛的第一张黄牌，29号郭熙柱在防守时故意阻挡，被主裁判出示黄牌予以警告。此后双方球员都有机会但是均没能把握住战机。　　36分钟，中国球员李玮峰继上一场一记头球颇具威胁后，本场比赛再次打出高质量的射门。水原角球开出，高原直泰将球传给后插上的李玮峰，大头面对本场发挥异常出色的柳玄直接一脚射门，球擦着立柱偏出。上半时双方均无建树。　　下半场一开始水原三星就做出了人员调整，巴西外援何塞-莫塔替补上场，换下了3号前锋辛泳录，而不久后的事实也证明了水原三星主帅的明智之举。李玮峰则在开场后不久又有一次攻门，这次，大头在水原的角球开出后奋力抢到第一点，只可惜他的攻门再次偏出。　　水原三星在第63分钟终于取得领先，新换上场的何塞-莫塔在禁区中路的大力射门终于攻破了江源门将柳玄的十指关，水原1比0领先。10分钟过后，江源后卫犯下大错，高原直泰抓住机会在右路射门得手，2比0！面对大势已去的局面，江源FC并没有放弃，他们逐渐加强了攻势。伤停补时第4分钟，江源FC队的巴西外援雷纳托-梅德罗斯终于为主队攻入进球，但是已经无法更改球队主场落败的事实。最终主裁哨声响起，水原三星2比1取得了客场的胜利。　　此役战罢，水原三星如愿以偿的以30分跻身韩联赛积分榜前6名，同时他们也在最近的6场联赛比赛中继续保持着不败的战绩。我国球员李玮峰则再次通过优异的表现获得了全队的认可。李春郁本场比赛打满全场，表现一般。在另外一场比赛中，冯潇霆所在的全北现代队以3比2击败了浦项制铁，冯潇霆由于昨天刚刚参加了中国国家队同伊朗队的比赛，因此本场比赛没有进入大名单。　　(达博斯达)	体育
FIFA官网调查亚冠夺标热门鲁能问鼎亚洲近乎无望　　新浪体育讯　亚冠联赛激战正酣，在首轮小组赛结束后，FIFA官网做了一个“谁将赢得2009亚冠冠军”的小调查。山东鲁能成为选项中唯一的中超球队，不过只获得了1.78%的投票。　　12日，亚冠小组赛首轮战罢。东西亚赛区32支队伍捉队厮杀，尤其是几支夺冠热门的较量成为焦点。在公认的死亡之组C组的比赛中，两度夺得亚冠冠军的沙特伊蒂哈德队主场2比1力克伊朗艾斯特格拉队，展示出了沙特霸主的实力。在FIFA官网的调查中，伊蒂哈德队以37%的得票率高居第一，成为头号夺冠热门。　　在东亚区中，几支获得大胜的队伍也获得了不少选票。如卫冕冠军大阪钢巴，他们在主场3比0横扫中超冠军山东鲁能，22%的得票率使他们成为东亚区的最大热门。作为卫冕冠军，大阪钢巴首战便展示出了极强的实力，以绝对优势让山东鲁能再遭败绩。　　而韩国K联赛的水原三星也获得了近10%的投票。水原在首场比赛中4比1大胜鹿岛鹿角，这个结果多少让人有点意外。正是水原的出色发挥，才使日本J联赛四强没有实现首轮全胜的梦幻开局。　　在这个调查的全部七个选项中，中超球队也占据了一个。作为中超冠军，山东鲁能成为FIFA官网眼中的代表球队。不过由于首战0比3完败于大阪钢巴，山东鲁能成为调查中最不被看好的队伍，仅1.78%的得票率，可以说夺冠近乎无望。　　实际上，在中超诸强外战史上，山东鲁能的战绩还是比较靠前的。不过在今年的亚冠联赛中，鲁能的投入却是中超四强之末。以这样的投入，再加首战的表现，鲁能得票率之低也就在情理之中了。(胖哥)	体育
朴成策划张辛昕边路送助攻罗贝托入中超联赛首球　　新浪体育讯　北京时间4月30日，中超联赛第5轮比赛在天津泰达足球场打响。南昌衡源在主场迎战北京国安。　　比赛进行到33分钟，徐亮直塞朴成后，朴成将球分给左路的张辛昕，王晓龙得球后下底传中，后点包抄的罗贝托头球将球顶入球门。	体育
西甲-阿圭罗2球马竞4-2客胜塞维利亚1-2爆冷落败　　新浪体育讯　北京时间11月22日凌晨，2010/11赛季西班牙足球甲级联赛第12轮展开多场角逐，马德里竞技客场4比2取胜皇家社会，塞维利亚主场1比2不敌马洛卡，拉科鲁尼亚主场3比0完胜马拉加，西班牙人主场3比0完胜埃尔库莱斯，桑坦德竞技客场1比3不敌莱万特，希洪竞技客场0比1负于奥萨苏纳。　　马德里竞技客场4比2取胜皇家社会。皇家社会此前7次联赛主场对阵马竞取得全胜，近13个联赛主场对阵马竞取得11胜2平。马竞上次联赛客胜皇家社会还是1991年。第12分钟，格里兹曼左路传中，洛伦特小禁区边缘外捅射右下角入网。德赫亚连续做出数次扑救，马竞第71分钟扳平比分，蒂亚戈禁区内手球未被判罚，阿圭罗快速反击中突入禁区右侧传中，无人防守的弗兰10码处扫射打入本赛季联赛第6球。　　第79分钟，弗兰斜传，乌伊法鲁西禁区右侧传中，阿圭罗远点5码处推射破门。3分钟后，皇家社会门将布拉沃冒失出击，弗兰快速反击中传球，阿圭罗14码处劲射破门梅开二度，这是他近2轮联赛的第3球。皇家社会第86分钟拉近差距，普列托前场抢断后传球，里瓦斯19码处劲射破门。第95分钟，米克尔-冈萨雷斯禁区内铲倒雷耶斯，阿圭罗和弗兰双双已被换下，西芒点球命中。　　塞维利亚主场1比2不敌马洛卡(点击观看视频集锦)。塞维利亚在双方此前5场联赛交锋中取得4胜1平。马洛卡反客为主占据上风，佩雷拉浪费了单刀机会。第36分钟，卡斯特罗直传，佩雷拉禁区左侧15码处劲射破门。此后塞维利亚才如梦方醒加强反攻，第65分钟，孔科右路传中，法比亚诺停球转身后破门却因手球犯规在先被判无效。马洛卡的佩雷拉和韦伯连续浪费反击机会。塞维利亚第88分钟扳平比分，孔科禁区前抢断，雷纳托直传，法比亚诺11码处推射破门。马洛卡第90分钟上演绝杀，德-古兹曼左路任意球传中，阿莱克西斯盯人不紧，韦伯10码处头槌破门。塞维利亚主场3连胜被终结。　　拉科鲁尼亚主场3比0完胜马拉加(点击观看视频集锦)。拉科西甲历史上17个主场对阵马拉加取得14胜3平保持不败，马拉加联赛历史上25次做客拉科的唯一胜利还是1981年的乙级联赛。第21分钟，桑德罗-席尔瓦防守角球时禁区内对洛波犯规，阿德里安射入点球。第30分钟，鲁本-佩雷斯开出角球，迭戈-科洛托远点10码处头球破门。第83分钟，阿德里安头球摆渡，替补出场的阿尔瓦雷斯晃过2人后禁区左肋8码处推射右下角入网。马拉加客场3连败。　　西班牙人主场3比0完胜埃尔库莱斯(点击观看视频集锦)。这是双方13年来首度在联赛交手，埃尔库莱斯上次取胜西班牙人还是1982年。第15分钟，奥斯瓦尔多斜传，贝尔杜16码处射入右下角。第81分钟，加拉塔尤德禁区内拦倒奥斯瓦尔多被红牌罚下，后者亲自主罚点球命中。第91分钟，普尔哈克禁区内对阿尔瓦罗犯规，路易斯-加西亚射入点球锁定胜局。西班牙人迄今保持主场全胜。　　桑坦德竞技客场1比3不敌莱万特(点击观看视频集锦)。第24分钟，胡安鲁直传，卡塞多单刀突入禁区左侧晃过门将托尼奥后小角度射入空门。第27分钟的进球具有争议，桑坦德前锋博拉多受伤倒在前场，但莱万特仍继续进攻，斯图亚尼直传，卡塞多禁区右侧晃过托尼奥后射入空门梅开二度。桑坦德后卫西斯马动粗被红牌罚下。第43分钟，桑坦德解围角球不力，纳达尔射门被扑出，诺沃禁区左侧斜传，无人防守的斯图亚尼射入空门。桑坦德第88分钟挽回颜面，穆尼蒂斯右路斜传，拉岑远点8码处劲射破门。莱万特终结4连败，桑坦德遭遇客场4连败。　　　　希洪竞技客场0比1负于奥萨苏纳(点击观看视频集锦)。第54分钟，索里亚诺反击中右路横传，马苏德14码处单刀推射破门。奥萨苏纳主场3连胜。　　　(斯科)	体育
克鲁伊夫：别当乌拉圭不是硬骨头我为巴萨未来担心　　这是一届充满惊喜的世界杯。最开始的时候，我对德国队有过怀疑，不过所有多余的想法在他们战胜阿根廷队后就都烟消云散了。德国队的表现令人印象深刻。　　另一方面，如果你看了阿根廷人的表现，恐怕就更难理解为什么像坎比亚索、扎内蒂这样的球员竟会落选大名单，不得不待在家里看世界杯。阿根廷队的整体布局有问题，他们队员的个人能力都不错，但要凝结为一股力量却有难度。如果坎比亚索和扎内蒂来了南非，情况应该会有所不同。　　西班牙，在近60年里，这支国家队从没在世界杯上走得比1/4决赛更远，我明白现在落在他们肩上的是怎样的负担。西班牙击败葡萄牙后，很多人都被震住了，他们觉得最大的阻碍已经被突破了。但实际上，这话说得早了。通过西班牙对巴拉圭的那场比赛，荷兰可以得到一些有用的启示，因为大家的处境类似。在荷兰战胜强大的巴西后，乌拉圭看起来似乎不是块硬骨头，如果你是这么想的，不妨看看西班牙是如何惊险过关的。　　当荷兰与巴西比赛时，整场我都没靠到椅背上。可能很多人都觉得荷兰队在下半时将优势凸显无遗，但我却要说，如果不是我们上半场运气好，半场休息时比分很可能不是0比1，那样的话比赛结果就非常难料了。　　还有巴西队，我觉得现在这支巴西队与人们印象中的有很大不同。它会有灵光乍现的美妙表演，也能娱乐球迷，但作为一支球队，总觉得它有所欠缺。这一点其实我以前也说过。　　最后我想说的一点，是的，我已经把巴萨荣誉主席的头衔给退回去了。几个月前，当有人说要把这个头衔给我时，其实我就很犹豫，因为俱乐部主席就要改选了。但无论如何，后来我还是接受了。几天前，当我从报上了解到巴萨新管理层的名单时，就觉得自己该有所行动，然后新主席说要请教律师，看“荣誉主席”一职是否符合俱乐部规章时，我就下了决定。现在，我为伟大巴萨的未来担心。编译章丽倩	体育
欧美冠军世界排名闯入前60有望进比洞赛阵容　　新浪体育讯　北京时间2月8日，上一周在欧巡赛和美巡赛上分别夺冠的托马斯-比约恩(ThomasBjorn)和马克-威尔逊(MarkWilson)都获得50个世界排名积分，世界排名闯入前60位，非常有可能参加年度第一场世锦赛WGC-埃森哲世界比洞赛。　　马克-威尔逊赢得了因霜冻延迟到星期一的凤凰城公开赛。他因为这个冠军获得109.8万美元和50个世界排名积分。这是马克-威尔逊本赛季赢得的第二场美巡赛，他的世界排名从91位上升到了第51位。考虑到2010年年底的时候，马克-威尔逊的世界排名仅仅为230位，他应该是最近一段时间进步最大的选手。　　托马斯-比约恩领先4杆赢得卡塔尔大师赛。这是他个人的第11场欧巡赛胜利，丹麦人因此获得30.3万欧元和50个世界排名积分。托马斯-比约恩的世界排名从134位上升到第60位。　　WGC-埃森哲世界比洞赛的64人阵容将在下一周的比赛结束之后确定。届时，世界排名前64位选手都将获得资格参赛。按照当前的情况，马克-威尔逊和托马斯-比约恩都有机会前往亚利桑那图森艺术馆高尔夫俱乐部参加年度第一场世界高尔夫锦标赛。　　这一周世界第一李-维斯特伍德在卡塔尔大师赛上遭遇淘汰，可是世界第二马丁-凯梅尔并没有把握住机会，仅仅获得并列28名，依旧位于第二位。另外世界第四米克尔森也没有进入凤凰城公开赛前三名，获得并列29名的他依旧位于第四位，没能超越世界第三伍兹。　　不过麦克罗伊与史翠克，卢克-唐纳德与福瑞克的世界排名就互换。麦克罗伊目前位于第七位，这意味着世界排名前七位的选手中已经有5位欧洲选手。　　(小风)	体育
地球人快瞧！国米又回来啦！2天内蓝黑军新时代开始了　　新浪体育讯　“重新迈出正确的道路，这是非常重要的！”——在国际米兰(微博)客场3-1击败博洛尼亚取得赛季首场胜利之后，蓝黑军团的新任主帅拉涅利在新闻发布会上这般表述。是的，这远远称不上是一支完美的蓝黑军团，但在人员残缺、新帅到任仅两天、新赛季已四场不胜的阴霾背景下，这一场艰苦的胜利足以让人叫好。这也难怪有伤在身并未随队前往客场的斯内德在推特上兴奋难抑：“弟兄们干得好，伟大的胜利！”　　从整场比赛的过程来看，国际米兰赢得实在艰辛。拉涅利到任国际米兰仅有两天时间，来不及进行由上至下的改革，但补锅匠之所以能够得此名号，自然有其老辣独到之处，“我更看重球队的心理”，拉涅利还没和国际米兰签约就已指出本赛季开局球队颓废的内因，这也难怪莫拉蒂毫不犹豫在半天内做出抉择，而本场比赛的最终比分也的确证明，这一次莫拉蒂选对了人。　　博洛尼亚人有足够的理由在赛后不服，看看本场的技术统计你就知道，这是一场多么艰苦的比赛：本场比赛博洛尼亚共有9次打门，其中4次射正，仅比国际米兰少了2次射正次数。角球方面，博洛尼亚9比1压倒蓝黑军团。而更令人惊讶的是，博洛尼亚以57.7%的控球率大幅占优，而主队也以78.1%的传球成功率压过了国际米兰的74.1%。但对于国际米兰而言，就像评论员费里所说的那样，这是一场“决不能再输的比赛”，拉涅利有能力将国际米兰带回正轨。　　而在艰苦的比赛中笑到最后，这不正是我们一直熟知的那支国际米兰的性格吗？拉涅利到来之前，球队已是一片乱象。斯坦科维奇在接受采访时曾说，加斯佩里尼被免职是“不可避免”的结果，但同时这位老臣认为拉涅利有能力让球队重新起飞。本赛季此前的4场正式比赛，加斯佩里尼的球队从未尝到赢球滋味，一旦被追平，更是无力再度取得领先，精神上的颓废、迷茫，让人根本看不出这是支有力争夺联赛桂冠的队伍，但拉涅利的到来，就像一针兴奋剂那样，成功激发了队员们的斗志，没人会在场上消极怠工，没人会因战术意见不同而不知所措，队员们要的就是赢球、重新证明自我。　　天空体育专家迪马奇奥，赛前透露：“国际米兰的所有队员都在更衣室内，没有人出来踩场，更衣室大门紧闭，也没有教练组的人出现，他们在认真地等待比赛。”再来看看以下这些片段，你就知道国际米兰的小伙子们为了赢球付出了何种努力：第23分钟，博洛尼亚前场发出任意球，身材瘦弱的库蒂尼奥竟然像个右后卫一样迅速回防到底线，用身体挤开对方，成功将球断到自己脚下。第32分钟，帕齐尼在明知无法追到皮球的情况下依然紧逼对方后卫，险些在对方禁区内完成抢断。而下半场在比分胶着的最为关键的时刻，刚刚替补出场的米利托更是一路回追迪亚曼蒂，三次试图在左边路、本是齐沃或蒙塔里镇守的区域抢断对方，牺牲精神无疑令人感动。而国米也就是在这之后的2分钟，完成了比分上的反超。　　拉涅利在战术上对国际米兰的改变暂且不论，从精神面貌上，蓝黑军团已经不再像加斯佩里尼执政时期那般丢魂落魄。拉涅利本场让前几轮不受重用的帕齐尼打满全场，更是收回了丰厚的回报，帕齐尼在场上的表现极具侵略性，不仅对得住老板莫拉蒂对他的信任，更有希望一举奠定自己的核心地位。而被加斯佩里尼无视的库蒂尼奥，更是在右中场的位置上打出了不错的水平，巴西小将下场时，拉涅利特意去鼓励库蒂尼奥，更是能看出补锅匠对细节的把握能力。知名记者乔尔达诺这样说：“拉涅利的到来可能会给其他球队制造麻烦，因为国际米兰依然能恢复实力。”　　而从战术上来看，四后卫的打法也更适合现在的蓝黑军团。尽管麦孔的伤病、拉诺齐亚的停赛让整条防线略显单薄，但四后卫的打法却减轻了坎比亚索和萨内蒂的重压。《全市场》赛前表示，“拉涅利的时代”由此开始，补锅匠信奉的是量体裁衣的执教理念，让国际米兰的球员做回熟悉的自己，短期来看，这就足够了。　　找回了令人熟悉的胜利感觉，我们可以说，国际米兰的新赛季由此正式开始。与上赛季莱昂纳多中途接手球队时不同，拉涅利将拥有足够的时间来重建球队。随着斯内德、麦孔等人的伤愈归队，国际米兰将真正进入拿分阶段，《晚邮报》说这是一个“重生了的国际米兰”，但有一点可以肯定，最好的蓝黑军团还远未到来，这场比赛，只是国际米兰和拉涅利的一个美妙的起点。　　(铁匠)	体育
湖人混战赛精灵痛扁笨蛋科比调侃小鲨20只能中1　　新浪体育讯　北京时间11月28日据《洛杉矶时报》报道湖人每年的例行节目“吐绶鸡舞”混战赛中，那帮大前锋和中锋在外线扔了太多三分。结果如你所知，大个子投三分的准星差得离谱，他们扔出去的三分球大部分都以打铁而告终。对于湖人来说，内线球员不善于投三分实在是一件好事情，因为他们的本职工作是在篮底下兴风作浪。　　周四的这场多少有些作秀性质的比赛中，后卫和小前锋组成的小个子混编队以145-100重挫大个子代表队。这场比赛并没有精确的数据统计，但代表小个子队出战的罗恩-阿泰斯特着实不可阻挡，在三分线外不断地投篮命中，把球场变成了自己的三分表演赛。“他(阿泰斯特)命中了足有10个三分球。”拉马尔-奥多姆夸张地把头摇得像拨浪鼓，“这简直太疯狂了。”　　阿泰斯特这队里还有香浓-布朗、乔丹-法玛尔、亚当-莫里森以及萨沙-武贾西奇，用“禅师”菲尔-杰克逊的话说，他们就是一群“精灵”，比赛赢得太过容易了。“我非常喜欢精灵，他们都被插上了翅膀。”杰克逊总是妙语连珠。　　而在杰克逊的嘴中，那帮大个子就是一帮“笨蛋”。“笨蛋队”由奥多姆、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔、DJ-姆本加以及乔什-鲍威尔组成。比赛中这帮大家伙没有在禁区里欺负对方，而是花了相当精力在外线放炮。　　多亏德里克-费舍尔和科比-布莱恩特没来凑热闹，要不然“笨蛋队”会输得更惨，“精灵”们最多竟然领先了60分。　　“外线射手实在是太多了。”大牌观众布莱恩特说，“他们好像连续投中了12个三分球，这是一场大屠杀。他们的得分有些不讲道理，(小个子们)整支球队都手感火热。”　　自从2006-2007赛季以来，中锋拜纳姆就再也没有尝试过出手投三分，这对于湖人来说是一件好事情。“在三分线外，他(拜纳姆)投20个或许才能命中一个。”科比调侃道，“所以还是在内线打吧。”　　杰克逊在混战结束后点评了这场大胜——哦，应该叫惨败才对。“在我们举办这种比赛中，这是第一次出现不怎么好玩，没什么有竞争性的情况。”杰克逊说，“大个子们从一开始就没有状态，他们没有弄明白自己的角色应该是什么。”　　或许可以这么解释，小个子们在上周六和金州勇士打了一场跑轰大战后，大个子们也觉得能够做到这一点，“这有点像金州勇士队的打法，你必须做好充足的准备。”杰克逊意犹未尽，继续说道。　　尽管只是放松性质的比赛，但奥多姆却点出了他们在实战中最应该干些什么，“我们必须将球打到内线去。”　　(王玉国)	体育
蒿俊闵训后主动加练任意球自谦脚法逊于队友邓卓翔　　本报南宁讯 (特派记者赵宇)在德甲沙尔克04队踢球的蒿俊闵被队友们调侃为“球星”，在今晚同巴林队比赛时，高洪波也打算用这位“德国制造”的前锋冲垮对方。　　国足昨晚训练时，蒿俊闵被分在主力一方，充当单前锋。此前担任单前锋的郜林、杨旭、谈杨等人全部被分在替补一方。　　“我们这么安排，也是想挖掘一下蒿俊闵身上的潜力。”高洪波说，他不在意蒿俊闵在沙尔克04队打边后卫或边前卫，“中国只有这么一位能够在五大联赛踢球的球员了，所以我们要尽可能地让他发挥出自己的作用。”　　对抗训练时，队友们主动给小蒿喂球，哪怕有更好的射门机会。“感谢队友们对我的支持吧。”蒿俊闵说，出国踢球不会对他的心态带来太多影响，“比赛中该怎么踢还怎么踢，教练安排打什么位置，我就按照要求完成任务，做好每个细节。”　　训练结束后，蒿俊闵还特意加练了任意球，“我罚任意球的功夫没有邓卓翔好，但如果有机会，我还是想试试。”蒿俊闵说，他在德国踢球这么长时间，变得更强壮了，“但练任意球的机会很少。”	体育
铁道部称京沪高铁京沪直达票价比民航便宜一点　　据中广网报道中国之声《新闻和报纸摘要》称，京沪高铁将在几个月后通车，铁道部部长盛光祖就人们关心的票价问题作出说明。　　盛光祖首先表示，京沪高铁票价分为两种。“一种是北京到上海的直达，是根据全程直达运输来测算。还有一种是区段的停车，区段停车的票价，肯定要比民航飞机票价便宜，而且便宜的幅度还比较大。”　　对于京沪高铁北京到上海直达的票价，盛光祖表示，会比民航票价便宜一点。“直达的票价，是企业根据铁路建设成本、运营成本来测算，到底是多少，他们会按照价格法的程序，测算完之后报批。”　　他还表示，京沪高铁的开通，不仅提高了京沪之间的客运能力，同时还提高了货运能力。　　盛光祖在今年两会期间曾表示，我国的高铁会在国家中长期铁路网调整规划范围内继续发展，他对高铁发展前景充满信心。　　链接　　京沪高速铁路于2008年4月18日开工，从北京南站出发终止于上海虹桥站，总长度1318公里，总投资约2209亿元。2010年11月15日铺轨完成，将于2011年6月通车。它的建成将使北京和上海之间的往来时间，缩短到5小时以内。　>相关报道：　　京沪高铁新型动车将试跑山东段6月份起试运营　　京沪高铁试跑时速400公里二等座票价预计600元	时政
肯尼亚呼吁冷静应对首都市中心爆炸事件　　新华网内罗毕6月14日电综述：肯尼亚政府呼吁各方冷静应对市中心爆炸事件　　新华社记者王雅楠　　肯尼亚首都内罗毕市中心发生爆炸事件后，肯总统齐贝吉14日召开国家安全委员会紧急会议，要求警方及政府安全部门就事件原因迅速彻查，并呼吁国内各党派和民众保持克制和冷静。　　总统办公室在会后发布声明说，齐贝吉对这起导致肯尼亚无辜民众死伤的爆炸事件制造者予以强烈谴责，并对遇难者表示哀悼，对受伤者表示慰问。　　13日晚，肯尼亚部分宗教和政界人士在位于市中心的乌胡鲁公园，就即将举行全民公投的新宪法草案进行集会讨论。在集会即将结束时，会场突然接连发生两起爆炸。截至目前，爆炸已造成至少7人死亡、120余人受伤。　　据介绍，参加当天集会的包括众多当地宗教领袖和政府部门负责人。警方最新调查显示，爆炸发生后，数百名集会人员由于仓皇奔逃造成踩踏事件，因此除爆炸本身造成的伤亡外，这也是导致死伤人数增多的原因之一。　　14日的紧急会议后，总理奥廷加及多名政府高级官员一齐前往事发地点。奥廷加在事发现场举行新闻发布会说，政府安全部门目前正在对事件展开全面调查，并已掌握重要破案线索，他敦促目击者积极配合警方工作，提供更多案发细节。　　奥廷加说，这起爆炸事件是一个“孤立的事件”，“在当前肯尼亚国家政治改革的重要关头，肯尼亚人民应该保持冷静，避免不必要的猜疑，为和平举行宪法公投努力”。他说，这是肯尼亚国内第一次发生针对公众集会的暴力事件，政府将在近期加强公共集会及场所的安保措施，确保类似事件不会重演。　　此间分析人士说，对于即将被提交全民公投的新宪法草案，肯尼亚国内目前存在支持和反对两大派别，爆炸事件很可能是反对宪法派别为争取选民同情心而制造的，或将对宪法公投前景罩上阴云。　　尽管如此，肯尼亚政治分析家哈桑·奥马尔·哈桑却依旧对全民公投前景表示乐观。他说，他有信心新宪法全民公投能够顺利举行，“爆炸事件只是有些人试图转移视线而制造的”。　　根据本月初公布的最新民调结果，目前有57%的肯尼亚人支持新宪法草案，20%的人持反对态度，另有19%的人尚未决定。	时政
伊朗部分议员欲弹劾经济及能源部长　　新华网德黑兰10月23日电(记者杜源江何光海)伊朗迈赫尔通讯社23日报道，伊朗部分议员呼吁弹劾该国经济事务和财政部长沙姆斯丁·侯赛尼和能源部长马吉德·纳姆久。　　据报道，伊朗议会主席团已于23日收到有关弹劾侯赛尼和纳姆久的提案。根据法定程序，这两名部长应在10天内前往议会接受质询。　　议员呼吁弹劾纳姆久的理由是，管理不善、未能实现许诺以及工程建设一再拖延等。今年3月，伊朗议会曾试图弹劾纳姆久，纳姆久最终以一票之差躲过一劫。　　议员试图弹劾侯赛尼的理由是对银行系统监管不力。伊朗全国银行系统最近曝出一起重大诈骗案，数家伊朗银行身陷骗局，被一男子利用一家控股公司在两年左右的时间内诈骗约30万亿里亚尔(1美元约合1.2万里亚尔)。据称，这是伊朗历史上最大的一起诈骗案。	时政
以军解除对约旦河西岸地区封锁　　新华网耶路撒冷3月17日电(记者袁震宇邓玉山)以色列国防军于17日按期解除对约旦河西岸地区的封锁。　　以警方当天继续在耶路撒冷保持严密戒备，防止发生进一步冲突。但对圣殿山区域的管制略有放松，允许游客进入参观。　　16日，数百名阿拉伯民众在东耶路撒冷地区与以警方发生冲突，抗议者向警察投掷石块并点燃汽车轮胎和垃圾桶，警方则以催泪瓦斯、橡皮子弹和眩晕弹回击。据巴方统计，冲突造成上百名巴勒斯坦人受伤，约70人被捕。以方则有十余名安全人员受伤。　　自3月9日以政府宣布批准东耶路撒冷犹太人聚居区扩建计划以来，巴以地区始终笼罩在紧张气氛中，以军方和警方一直保持高度戒备。以国防军从当地时间13日午夜起对约旦河西岸地区实施封锁，禁止普通民众出入。由于紧张局势不减反增，原定持续48小时的封锁一直延续到16日午夜。以警方上周起在东耶路撒冷地区部署了数千名警察，并多次采取限制其他地区阿拉伯民众前往耶路撒冷的措施。	时政
全球空客A380客机将更换40个发动机　　中新网11月19日电据新加坡《联合早报》报道，澳洲昆达士航空公司18日披露，劳斯莱斯将在全球更换多达40个A380型客机的特伦特900型引擎，占昆达士、新加坡航空公司和德国汉莎航空公司旗下A380型客机这类引擎的近一半。　　昆达士一名发言人告诉法新社：“劳斯莱斯(Rolls-Royce)可能得更换全球A380型客机的多达40部引擎，这就包括了新加坡航空公司和德国汉莎航空公司(Lufthansa)的客机。很明显的，昆达士没有40部特伦特(Trent)900型引擎可以更换，我们只有6架A380客机，而每架客机只有4部引擎。”　　新航随后回答《联合早报》的询问时表示，劳斯莱斯还未决定如何处理新加坡航空公司A380客机的引擎。　　A380客机引擎制造商劳斯莱斯表示，昆达士航空公司A380客机出事是因为引擎的一个“特定组件”失灵，因此，公司目前还在检查新航的A380客机，研究是否更换整个引擎，或只更换“特定组件”才更有效率，至今还未作出决定。　　新航受询时表示，目前与劳斯莱斯研究如何更换相关组件，并由劳斯莱斯决定有多少引擎受影响。　　新航共有11架A380客机，其中三架飞机被发现有不明油渍，已各更换一个引擎，并恢复飞行。每架A380客机有四个引擎。　　新航在2007年10月成为全球首个使用A380型客机的航空公司，除了现有的11架客机外，该公司已向空中客车公司订购了另外8架这一款客机。　　昆达士总裁乔伊斯表示，该公司有多达14部引擎可能被更换，因此目前还不清楚这些A380型客机何时可以恢复飞行。　　乔伊斯透露，其实早在本月初该公司一架A380型客机的一部引擎在空中突然爆炸以前，劳斯莱斯就已着手改良这款引擎，以防止漏油事故发生。他说：“要不是发生这次意外，所有的引擎最终都会更新。”　　昆达士在引擎爆炸事故后，立刻停飞旗下的6架A380型客机。事后该公司在对客机进行安全检查后表示，必须更换其中3部引擎。　　为防万一，新航在事故发生后停飞旗下3架A380型客机。这3架客机被发现有不明油渍，在各更换一个引擎后已恢复飞行。汉莎则更换旗下一架同款客机的引擎。其他航空公司旗下的A380型客机所使用的引擎非劳斯莱斯制造，因此暂时没有这方面的问题。　　乔伊斯告诉记者：“劳斯莱斯目前仍在研究到底哪些引擎需要更换。我们希望能够清楚理解究竟是哪些引擎需要更换，才能得知这些客机还需多久才可以恢复飞行，但这还有待几天后才能确定。”　　他还指出，一旦所有的A380型客机恢复飞行，昆达士将就航班受影响一事，与劳斯莱斯商讨赔偿细节。据了解，A380型客机被迫停飞导致昆达士的飞行能力减少4至5个百分点。	时政
外交部：美国会涉华报告充满偏见别有用心　　中新网11月23日电据外交部网站消息，外交部发言人秦刚今日就美国国会“美中经济与安全评估委员会”发表年度涉华报告答记者问时表示，这个报告罔顾事实，充满偏见，别有用心。　　记者提问称：近日，美国国会“美中经济与安全评估委员会”发表2009年年度涉华报告，请问中方对此有何评论？　　秦刚回答说，这个报告罔顾事实，充满偏见，别有用心。我们奉劝这个所谓委员会不要总是戴着有色眼镜看中国，不要再做干涉中国内政、损害中美关系的事。	时政
十一五我国城镇新增就业逾5700万人　　本报北京12月31日电(记者刘声)人力资源和社会保障部昨天公布的最新统计显示，“十一五”期间，我国累计实现城镇新增就业5700万人以上，年均达1140万人，比“十五”期间年均930万人增加210万人。    人力资源和社会保障部部长尹蔚民表示，“十一五”期间，城镇登记失业率控制在4.3%%以内；农村富余劳动力向非农产业转移就业近4500万人，比“十五”期间增加500万人。　　“十一五”期间，我国颁布就业促进法，积极就业政策发挥突出作用；同时，及时制定了发展经济拉动就业、帮扶企业稳定就业、政策扶持鼓励创业等一整套政策措施，高校毕业生、农民工、就业困难人员等重点群体就业保持稳定。　　“十一五”期间，面向全体劳动者的职业培训制度和就业服务体系初步形成，5年共培训8600万人次。市、区(县)、街道(乡镇)、社区四级公共就业服务网络建设不断加强，5年共提供就业服务3.3亿人次。　　尹蔚民说，作为“十二五”的开局之年，2011年我国将继续加强专业技术人才队伍建设，做好国家中长期专业技术人才发展规划的实施工作，深入实施专业技术人才知识更新工程；出台完善政府特殊津贴制度的意见，开展新世纪百千万人才工程2011年国家级人选选拔工作；建立国家专家服务基地，开展万名专家服务基层活动；做好国家中长期高技能人才发展规划的实施工作；推进技工院校改革发展，加强公共实训基地建设。　　“2011年我国将深化中小学教师职称制度改革，启动工程系列职称制度改革试点，研究提出会计、技校、中专等其他职称系列的改革意见。”尹蔚民说。	时政
以色列拒绝法国所提巴勒斯坦入联折中方案　　中新网9月23日电综合报道，以色列外交部发言人23日称，政府当天拒绝了法国总统萨科齐提出的给予巴勒斯坦观察员非联合国会员国资格的折中提议。　　以色列发言人称，萨科齐的建议貌似一条“好主意”，但与以色列的观点不相一致，“不能为了给与巴勒斯坦国家地位而抄近路。”　　巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯23日晚些时候将向联合国秘书长潘基文递交成为联合国会员国的申请，寻求成为联合国第194个会员国。阿巴斯的申请遭到了美以两国的反对。　　奥巴马21日在联大发表演说，称实现巴以和平没有捷径。“我深信，结束持续数十年的冲突没有捷径，”他说，“和平不会经由联合国的声明和决议实现，如果它来得这么容易，早就该实现了。”　　但法国总统萨科齐21日在联合国大会上发言敦促各方达成折中方案，即给予巴勒斯坦观察员国家的资格，而不是完全的国家资格，同时敦促巴以双方在一年内达成“最终协议”。　　奥巴马对巴勒斯坦领导人阿巴斯说，美国反对巴勒斯坦通过联合国安理会谋求会员国地位，将在必要时使用否决权。　　萨科齐则警告美国行使否决权会有使中东陷入“暴力循环”的风险。　　中国外交部发言人洪磊9月20日表示，对于巴勒斯坦将独立建国问题提交联合国，中方表示理解、尊重并将予以支持。　　根据规定，申请成为联合国非会员国，只需在联大获得简单多数票支持，没有会员国可以否决。这将允许巴勒斯坦能够加入世界卫生组织、联合国儿童基金会、联合国教科文组织等联合国组织。　　中新网9月23日电综合报道，以色列外交部发言人23日称，政府当天拒绝了法国总统萨科齐提出的给予巴勒斯坦观察员非联合国会员国资格的折中提议。　　以色列发言人称，萨科齐的建议貌似一条“好主意”，但与以色列的观点不相一致，“不能为了给与巴勒斯坦国家地位而抄近路。”　　巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯23日晚些时候将向联合国秘书长潘基文递交成为联合国会员国的申请，寻求成为联合国第194个会员国。阿巴斯的申请遭到了美以两国的反对。　　奥巴马21日在联大发表演说，称实现巴以和平没有捷径。“我深信，结束持续数十年的冲突没有捷径，”他说，“和平不会经由联合国的声明和决议实现，如果它来得这么容易，早就该实现了。”　　但法国总统萨科齐21日在联合国大会上发言敦促各方达成折中方案，即给予巴勒斯坦观察员国家的资格，而不是完全的国家资格，同时敦促巴以双方在一年内达成“最终协议”。　　奥巴马对巴勒斯坦领导人阿巴斯说，美国反对巴勒斯坦通过联合国安理会谋求会员国地位，将在必要时使用否决权。　　萨科齐则警告美国行使否决权会有使中东陷入“暴力循环”的风险。　　中国外交部发言人洪磊9月20日表示，对于巴勒斯坦将独立建国问题提交联合国，中方表示理解、尊重并将予以支持。　　根据规定，申请成为联合国非会员国，只需在联大获得简单多数票支持，没有会员国可以否决。这将允许巴勒斯坦能够加入世界卫生组织、联合国儿童基金会、联合国教科文组织等联合国组织。	时政
中方称日方破坏中日领导人在河内会晤气氛　　中国外交部部长助理胡正跃29日在河内表示，日方在东亚领导人系列会议期间通过媒体不断散布侵犯中国主权和领土完整的言论，此后又对中日外长会晤内容散布不实之词，破坏了两国领导人在河内会晤的应有气氛，当日，中日两国领导人未能在越南河内举行双边会谈。由此产生的后果日方必须负完全责任。　　日本伙同别国炒钓鱼岛问题　　胡正跃说，众所周知，中方一贯致力于在中日四个政治文件的基础上，维护和推进中日关系。然而，事实是，在东亚领导人系列会议前夕，日本外交当局负责人伙同别国再次炒热钓鱼岛问题。日方还在峰会期间，通过媒体不断散布侵犯中国主权和领土完整的言论。　　杨洁篪重申钓鱼岛立场　　外交部长杨洁篪29日在河内举行的东亚领导人系列会议期间会见了日本外相前原诚司。双方就中日关系和有关问题交换了意见。杨洁篪外长阐述了中方在钓鱼岛问题上的原则立场，强调钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。　　双方认为努力维护和推进中日关系是符合两国和两国人民的根本利益的，双方同意保持经常性接触，为改善和发展中日关系作出共同努力。　　日方散布不实之词　　中国代表团发言人29日在回答记者相关提问时说，有关中日双方同意将恢复关于东海油气田开发问题的谈判的报道完全与事实不符。　　当天有记者问：有报道称，日本外务大臣前原诚司表示，中日外长当天会见时，双方同意将恢复关于东海油气田开发问题的谈判。请问中方对此有何评论？　　中国代表团发言人说，有关报道完全与事实不符。外交部长杨洁篪当时表示，日方应与中方相向而行，为落实东海问题原则共识创造气氛和条件。　　希拉里称美日安保条约适用于钓鱼岛　　中方严重不满　　美国国务卿希拉里·克林顿28日在夏威夷州首府火奴鲁鲁(檀香山)就美国在亚太地区的战略发表演说，强调美应在这一地区发挥“领导作用”。　　希拉里说，奥巴马政府上台以来积极加大美国参与亚洲事务的力度，主要是为了维护和加强美国在亚太地区的领导作用，增强这一地区的安全和繁荣。　　她说，美国在亚洲的战略实施主要依靠美国的传统盟友、新兴的伙伴关系以及美国和重要地区组织的合作。传统盟友———日本、韩国、澳大利亚、泰国和菲律宾，依然是美国和亚太地区进行战略接触的基础，美国同时也在加强同新兴伙伴的关系，比如印度尼西亚、越南和新加坡。　　谈及中国和印度时，希拉里说，这两个国家作为新兴大国的同时崛起正在“重塑”世界，能否有效地和中印合作将是对美国的“重大考验”。　　外交部发言人马朝旭29日在答记者提问时表示，中方对美国国务卿希拉里关于美日安保条约适用于钓鱼岛的言论表示严重关切和强烈不满。　　有记者问：美国国务卿希拉里28日在会见日本外相前原诚司后公开表示，美日安保条约适用于钓鱼岛。请问中方对此有何评论？　　马朝旭说，中方对希拉里国务卿的有关言论表示严重关切和强烈不满。钓鱼岛自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。美日安保条约是冷战时期的产物，是日美之间的双边安排，不应损害包括中国在内的第三方的利益。中国政府和人民绝不接受任何把钓鱼岛纳入该条约适用范围的言行。我们希望美日双方多做有利于本地区和平稳定的事情。本版稿件据新华社　　温家宝提出　　10＋3国家加强四方面合作　　国务院总理温家宝29日出席了在河内举行的第十三次东盟与中日韩领导人会议并讲话。温家宝提出，下一阶段10＋3国家需要在以下方面加强合作：　　一、坚持以10＋3为主渠道，加快推进东亚自贸区建设。　　二、深化10＋3财金合作，强化区域经济监测机制，推动亚洲债券市场建设。　　三、推进粮食安全、农业可持续发展、互联互通、教育等领域合作。　　四、加强在重大国际问题上的沟通协调。　　中国外交部部长助理胡正跃29日在河内表示，日方在东亚领导人系列会议期间通过媒体不断散布侵犯中国主权和领土完整的言论，此后又对中日外长会晤内容散布不实之词，破坏了两国领导人在河内会晤的应有气氛，当日，中日两国领导人未能在越南河内举行双边会谈。由此产生的后果日方必须负完全责任。　　日本伙同别国炒钓鱼岛问题　　胡正跃说，众所周知，中方一贯致力于在中日四个政治文件的基础上，维护和推进中日关系。然而，事实是，在东亚领导人系列会议前夕，日本外交当局负责人伙同别国再次炒热钓鱼岛问题。日方还在峰会期间，通过媒体不断散布侵犯中国主权和领土完整的言论。　　杨洁篪重申钓鱼岛立场　　外交部长杨洁篪29日在河内举行的东亚领导人系列会议期间会见了日本外相前原诚司。双方就中日关系和有关问题交换了意见。杨洁篪外长阐述了中方在钓鱼岛问题上的原则立场，强调钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。　　双方认为努力维护和推进中日关系是符合两国和两国人民的根本利益的，双方同意保持经常性接触，为改善和发展中日关系作出共同努力。　　日方散布不实之词　　中国代表团发言人29日在回答记者相关提问时说，有关中日双方同意将恢复关于东海油气田开发问题的谈判的报道完全与事实不符。　　当天有记者问：有报道称，日本外务大臣前原诚司表示，中日外长当天会见时，双方同意将恢复关于东海油气田开发问题的谈判。请问中方对此有何评论？　　中国代表团发言人说，有关报道完全与事实不符。外交部长杨洁篪当时表示，日方应与中方相向而行，为落实东海问题原则共识创造气氛和条件。　　希拉里称美日安保条约适用于钓鱼岛　　中方严重不满　　美国国务卿希拉里·克林顿28日在夏威夷州首府火奴鲁鲁(檀香山)就美国在亚太地区的战略发表演说，强调美应在这一地区发挥“领导作用”。　　希拉里说，奥巴马政府上台以来积极加大美国参与亚洲事务的力度，主要是为了维护和加强美国在亚太地区的领导作用，增强这一地区的安全和繁荣。　　她说，美国在亚洲的战略实施主要依靠美国的传统盟友、新兴的伙伴关系以及美国和重要地区组织的合作。传统盟友———日本、韩国、澳大利亚、泰国和菲律宾，依然是美国和亚太地区进行战略接触的基础，美国同时也在加强同新兴伙伴的关系，比如印度尼西亚、越南和新加坡。　　谈及中国和印度时，希拉里说，这两个国家作为新兴大国的同时崛起正在“重塑”世界，能否有效地和中印合作将是对美国的“重大考验”。　　外交部发言人马朝旭29日在答记者提问时表示，中方对美国国务卿希拉里关于美日安保条约适用于钓鱼岛的言论表示严重关切和强烈不满。　　有记者问：美国国务卿希拉里28日在会见日本外相前原诚司后公开表示，美日安保条约适用于钓鱼岛。请问中方对此有何评论？　　马朝旭说，中方对希拉里国务卿的有关言论表示严重关切和强烈不满。钓鱼岛自古以来就是中国固有领土，中国对此拥有无可争辩的主权。美日安保条约是冷战时期的产物，是日美之间的双边安排，不应损害包括中国在内的第三方的利益。中国政府和人民绝不接受任何把钓鱼岛纳入该条约适用范围的言行。我们希望美日双方多做有利于本地区和平稳定的事情。本版稿件据新华社　　温家宝提出　　10＋3国家加强四方面合作　　国务院总理温家宝29日出席了在河内举行的第十三次东盟与中日韩领导人会议并讲话。温家宝提出，下一阶段10＋3国家需要在以下方面加强合作：　　一、坚持以10＋3为主渠道，加快推进东亚自贸区建设。　　二、深化10＋3财金合作，强化区域经济监测机制，推动亚洲债券市场建设。　　三、推进粮食安全、农业可持续发展、互联互通、教育等领域合作。　　四、加强在重大国际问题上的沟通协调。	时政
泰特别案件调查厅推迟审理19名红衫军领导人　　中新社曼谷6月2日电(记者余显伦)泰特别案件调查厅专员塔匿2日称，该厅同意推迟对19名“红衫军”领导人有关涉嫌“冒犯君主”罪行的调查，时间由6月2日推迟至7月7日。　　塔匿表示，当天的特调厅会议上批准了19名被告人代理律师的申请，同意对他们涉嫌的有关罪行延期调查。　　纳塔兀、翁医生、提妲、素蓬等19名“红衫军”领导人，被指控在4月10日该群体的集会示威活动演讲中，发表了“冒犯君主”的言论，其言行触犯了该国刑法第112条及第116条之规定，特调厅遂于5月23日向17名涉案“红衫军”领导人发出传票，着令其6月2日到厅接受调查。　　1日，这些被告人的代理律师向特调厅提交申请，向该厅申请延期审理他们所涉案件。其理由是这些被告人都将参加即将举行的国会下议院选举或助选活动。　　除这些被告人律师的请求信外，为泰党也向特调厅提供了这些被告人为该党参选国会下议院议员候选人，或为参加该党助选活动人士之证明文件。为泰党还在证明文件中特别说明，推迟对这些被告人的调查是必要的，因为他们都要参加于7月3日举行的国会下议院选举或助选活动。　　为泰党的证明文件显示，这19名“红衫军”领导人有10人为为泰党国会下议院议员候选人；有7人为重要的助选活动人士；“红衫军”领导人乍都篷和尼实5月12日被泰刑事法庭取消了保释资格，现仍被羁押在曼谷监狱，乍都蓬是为泰党国会下议院政党名单制议员候选人。　　对于这些被告中有的人如果在本轮国会下议院选举中获胜并当选为国会下议院议员，他们届时将享有豁免权而免于法律的追究，塔匿表示，议员的豁免权要到新一届国会下议院成立以后才开始生效。　　翁医生、纳塔兀、乍都蓬、素蓬等人还被指控在去年4月至5月“红衫军”集会示威期间，涉嫌犯有恐怖主义罪行，但他们都否认了当局对他们的这项指控。(完)	时政
日本上万教学机构因甲型流感停学停课　　据新华社电日本厚生劳动省28日宣布，主要受甲型H1N1流感影响，上周日本约1.4万所中小学校及保育机构因流感采取停学停课措施。　　厚生劳动省说，本月18日至24日一周间，日本各地共有13964所教学和保育机构停学停课，其中小学7483所，初中3938所，高中1289所，幼儿园866所，托儿所225家。　　这是1973年日本政府实施流感调查以来，一周内停学停课机构首次过万。厚生劳动省认为，甲型H1N1流感以中小学生为中心开始蔓延，显示流感疫情“正式在都市圈流行”，“接下来将向周边区域扩散”。　　厚生劳动省健康局传染病信息管理室负责人中岛建介28日在新闻发布会上说，截至27日，甲型流感住院患者中，80%年龄在14岁以下，5至9岁的儿童约占4成，显示中学生以下年龄段孩子构成甲型流感患者主体。	时政
法国铸造厂发生事故30余人受伤　　新华网巴黎7月31日电据法国媒体报道，法国芒什省一家铸造厂31日发生一起生产事故，造成30余人受伤，其中6人伤势严重，已被送往医院接受治疗。　　据铸造厂的一位负责人介绍，事故发生在当天中午。当时，工厂内正在铸造一口重达6.3吨大钟的工作平台突然出现问题，熔化的金属伴随着大量浓烟不断向外倾泻，正在这一平台上工作的30余人因躲闪不及而不同程度受伤。　　这位负责人介绍说，在这一平台上工作的30余人大多为该工厂为铸造这口大钟而特别聘请来的技术人员和工人。受伤者大多被外泻的熔化金属所灼伤。　　当地救援部门在接到报警后第一时间赶到事故现场，及时将被严重烧伤的6名伤者送往了附近医院，并对其余伤势较轻者进行了现场救治。当地警方已着手对此案展开调查。	时政
危地马拉超载卡车翻车致使20死61伤　　新华网墨西哥城11月29日电（记者陈寅刘健）危地马拉城消息：危地马拉29日发生一起严重交通事故，造成20人死亡、61人受伤。　　事故发生在距首都危地马拉城197公里路段。目击者说，一辆载运糖厂工人的卡车当天上午在行驶过程中因超速和超载突然翻车，随后撞向路边建筑。　　危地马拉志愿消防队发言人威廉姆·冈萨雷斯说，20名死者中9人当场死亡，其余11人在医院不治身亡。目前，61名伤者已被转至附近7个城镇和首都接受治疗。救援人员说，因多数伤者伤情较重，死亡人数可能会进一步增加。　　志愿消防队说，卡车司机在事故中幸存，司机称刹车系统出现故障是导致事故的主要因素。　　危地马拉法规禁止卡车载人，因此危地马拉安全部队认为，出事前卡车司机可能为逃避罚款而在夜间行车。	时政
英国前工党领袖迈克尔-富特逝世　　新华网伦敦3月3日电(记者康逸)英国前工党领袖迈克尔·富特3日在伦敦北部家中逝世，享年96岁。　　英工党领袖、首相布朗对富特的逝世表示哀悼。他说，富特是一个很有原则、充满理想主义热情的人，致力于工党和英国的发展，将为不同政治派别的人所铭记。　　富特1945年当选下议院议员，任议员42年。布朗称其为最好的、最有说服力的议会演说家和辩论家。　　保守党领导人卡梅伦也表示，“富特是一个十分聪明、机智、风趣并且十分周到的人”，他的很多演说都非常有力。　　富特1980年当选工党领袖，同时也是一位多产作家，著有《停战，1918－1934》《墨索里尼的困境》《仍然自由》和《荣誉的债务》等多部作品。	时政
日媒体称日本针对中朝增加自卫队人数　　环球时报特约记者李静报道日本共同社21日称，它们已获悉日本政府年底将出台的2010～2014年度新《防卫计划大纲》的基本方针。据称鉴于朝鲜开发核武器和导弹，以及“中国的军事崛起”，该方针要“有必要转换削减装备和人员的政策”。　　共同社6月21日报道，受冷战结束影响，从1995年制定的大纲起日本的防卫预算呈削减倾向。此次的基本方针意味着政府将谋求增加防卫预算，“将确保根据形势变化做出选择的能力”，暗示将就拥有对敌基地攻击能力的问题进行研究。　　共同社称，该基本方针指出，“周边地区的军事力量正走向现代化，趋于活跃”，认为日本“依靠现有防卫力量应对各种事态的能力有限，有必要进行有效的应对”。在具体措施上，将考虑把2004年制定的现行大纲规定的陆上自卫队定员15~5万人提高到1995年时的16万人。	时政
最高法：法院要坚持调解优先化解社会矛盾　　新华网上海5月30日电(记者杨维汉、李烁)最高人民法院院长王胜俊30日在上海召开的全国大法官研讨班上强调，人民法院要始终坚持调解优先、调判结合，适应法律体系形成对人民法院化解社会矛盾的新要求。　　王胜俊说，在中国特色社会主义法律体系已经形成、法律制度日益完善的社会条件下，仍要坚持“调解优先、调判结合”的工作原则。这是因为，调解是化解社会矛盾、促进社会和谐的有效方式，具有广泛的社会基础和群众基础，符合中国国情和社会管理的客观规律。　　我国民事诉讼法第九条明确规定：人民法院审理民事案件，应当根据自愿和合法的原则进行调解；调解不成的，应当及时判决。王胜俊认为，坚持调解优先，完全符合我国现行立法的本意，也是“和为贵”、“息讼止争”等法律文化传统的传承。在当前法律关系复杂和利益冲突加剧的情况下，从最大限度增加和谐因素、最大限度减少不和谐因素出发，强调调解优先，有利于人民法院更好地化解社会矛盾，维护社会和谐稳定。　　“调解以当事人对自己诉讼权利和实体权利行使处分权为条件，所以必须坚持合法自愿原则，决不能强调硬调、以拖促调、以判压调。”王胜俊说，实践证明，违背当事人意愿进行的调解，不仅调解协议难以自动履行，而且不利于妥善化解矛盾，反而会严重损害法律权威和司法公信。同时，调解协议的内容和调解的程序均不能违背法律的强制性规定。　　调解和判决都是人民法院处理案件的基本方式。王胜俊说，根据每个案件的具体情况，依照法律可以调解、根据案情能够调解、按照矛盾冲突的特点调解处理效果更好的，首先选择以调解方式解决纠纷；如果依法不能调解、或者根据案情不宜调解、或者判决更有利于解决问题的，当然应当选择判决方式。法律体系形成后，一方面要继续坚持调解优先原则，充分发挥调解在社会矛盾化解中的重要作用；另一方面要高度重视依法判决的作用，充分发挥判决在增强规则意识、引领社会风尚、推进法治建设等方面的重要作用。	时政
巴格达生活纪实：有人想逃离有人看准商机　　■本报特派记者钱锋王颖　　巴格达是一个矛盾体。战争与和平，失望与希望，恐惧与麻木，泪水与欢笑，贫瘠与富饶，都奇怪地在这片土地上缠绕生长。　　战后7年，伊拉克安全局势仍旧严峻，自杀式爆炸和炮击时有发生，星罗棋布的检查站和防爆墙把巴格达市区分隔得乱七八糟。美军撤出战斗部队后，安全局势更面临变数。1日晚驻伊美军任务转换仪式结束不久，巴格达就连续传来爆炸声，这是武装人员在用迫击炮“慰问”“绿区”内的美国军政要人。但乱局之下，巴格达人已经习以为常，生活仍如同底格里斯河继续流淌。　　战后7年，伊拉克的失业、高物价、贫困等问题依然突出。官方数据显示，伊拉克的失业率超过20%，而当地专家认为失业率可能高达50%。伊拉克贫困人口约有1000万，占全国总人口的三分之一。现在仍有许多伊拉克人每天用电不到6小时，与前总统萨达姆统治时期相差无几，甚至不及当时。虽然当地人已经习惯了这种间歇性的电力不足，但商业和工业却对此无法容忍。在电力问题没有解决之前，伊拉克的经济建设难以顺利展开。而各派力量胶着，大选后6个月新政府没有成立，更使伊拉克陷入无政府状态。　　问到巴格达人对于时局的看法，他们几乎都会毫无例外地告诉你，现在的政府很糟，官员都是阿里巴巴(小偷)，让人看不到希望；但是萨达姆也很坏，他们都一样不是好东西。　　不满意现世，也不愿意回到过去。巴格达人怀念的是三十多年前——萨达姆以前的时代，那才是伊拉克的黄金时代，海湾地区NO.1。那时迪拜还不知道算老几呢。再往前追溯，辉煌的古巴比伦，两河文明，更是他们弥足骄傲的历史。　　确实，底格里斯河幼发拉底河两河流域纵贯全境，储油量世界第三，伊拉克是海湾地区独一无二的有油又有水、最有“油水”的国家。众多考证圣经的专家们甚至认为伊拉克就是伊甸园的所在——天堂在地球上的唯一拷贝。　　楚人无罪，怀璧其罪。油水最终变成了祸水。得天独厚的条件，给伊拉克带来的是无尽的战乱。从古至今，不断有外来征服者掠夺这块膏腴之地。光近现代就有土耳其人、英国人、美国人先后来到这里。战乱让伊拉克人为生存挣扎，而首都巴格达，更成了危机四伏的罪恶之城。在这里，安全成为第一需要，父母为了孩子的安全焦虑打拼；不谙世事的孩子，却浑然不觉地天真微笑。在这里，众多的年轻人看不希望，选择离开或准备离开。在这里，也有重生的萌芽——一片白纸，蕴含着无限的可能性，于是，勇敢的中国商人前来寻觅商机。　　生在巴格达，怨憎会爱别离求不得。生在巴格达，情难断意气雄梦飞扬。生在巴格达，我们仿佛能听到伊拉克国歌的吟唱：“我的故乡，我的故乡！您的高山饱含荣光和美丽、庄严和秀丽，您的大气包含生命和活力、美好和希望，我能否看见，您的繁荣稳定，我能否看见，您如繁星一般的华光，我的故乡，我的故乡！” 　　童年的底色是战乱　　本报特派记者钱锋王颖　　根据国际救援机构的统计，在伊拉克的总人口中，近50%的人年龄在15岁以下。　　如果借用网络语言说，投胎是门技术活的话，投生在当下的巴格达，或许不是一个好的选择。　　暴力的阴影，尘土飞扬的街道，时断时续的电力，安全得不到保证的饮用水，高昂的物价……这些，构成了他们童年的底色。　　战乱使许多孩子受到伤害，还有更多的孩子由于家长遇害成为孤儿，失去主要的衣食来源。战争还给孩子们带来心理的创伤：联合国儿童基金会的调查显示，“在巴格达，有三分之一的孩子显示出任何家长都能看出的焦虑不安的症状，比如尿床、在玩耍中模仿暴力、在学校里很难专心学习等等。而且，老师和家长们都说，孩子们经常感到压力越来越大。另外，他们可怜的父母自己也忧心忡忡，觉得很难给予孩子他们所需要的帮助。” 　　伊拉克的孕产妇死亡率在全世界“名列前茅”。而且五岁以下的儿童有五分之一发育不良。这意味着孩子们没有得到他们在发育过程中所需要的食物和营养。　　战乱使学校受到严重破坏。到2007年年底的数据表明，22万小学阶段的伊拉克儿童教育受到影响，76万小学生缺课，17岁学生中只有28%能参加最后的考试。而伊拉克安全局势的恶化使这个国家很难修缮整顿受损的学校，安全问题也使得教学质量无法得到改善。　　然而孩子毕竟是孩子，当大人在为他们的未来忧虑时，他们却依旧开心地笑着。　　等他们长大成人，也许，这个世界就不一样了。　　绿区前乞讨的少年　　遇见这两个乞讨的少年，是在巴格达最戒备森严的绿区前。　　伊拉克战争后，美英等国家在伊拉克首都巴格达原总统府(共和国宫)附近建立的一个“安全区”，内驻有伊战后各国设立的使馆。“绿区”戒备森严，美伊等国军队在此层层设防，高大的水泥防爆墙和坦克装甲车，将这里隔离成一个“独立王国”。　　绿区外面，也是最高危的场所，经常有恐怖爆炸袭击发生在这里。军警们对过往的车辆行人都进行严格的检查。　　而这两个孩子，却在烈日下，在这个危险之地，向过往的司机乞讨。我们的摄影记者让其中一个过来，给了他一美元。另一个马上把脸贴在另一边车窗上，也要走了一美元。我们想问他们一点什么，但他们却听不懂英语。　　Sillven家的两姐妹，有爸爸在为她们的安危和未来操心。这两个孩子，他们是不是兄弟？父母为何放任他们到这么危险的地方来乞讨？或许，他们也是战争的孤儿？　　在伊拉克，年幼无知的儿童常常被卷入战火之中。有许多儿童在战乱中丧生或是受伤，还有更多的孩子由于家长被绑架或被杀害，失去主要的衣食来源。　　他们，会是不幸的一分子吗？　　游乐场里的孩子们　　这是一张在底格里斯河畔游乐场的孩子们的合影，他们在充气滑梯上玩耍的费用不菲，十分钟就要收相当于人民7元钱。看到我们到来，他们高兴得又唱又跳，扮起了鬼脸。　　他们中最大的叫Noubai，今年13岁；最小的还抱在妈妈怀里。　　对于他们来说，在大人的羽翼下，这个世界的危险，还是遥不可及的事。　　趁着年轻，想逃离这个城市　　本报特派记者钱锋王颖　　他们是在伊战硝烟中成长起来的一代，不管出身贫穷还是富裕，生在这个时代的巴格达，他们的青春就有了共同的背景板。官方数据显示，伊拉克的失业率超过20%，而当地专家认为失业率可能高达50%，大量丧失了对生活信心的无业青年，非常容易成为极端分子中意的“培养”目标。一些年轻人因此被一些武装分子拉入伙，被灌输错误的“理想”后开始实施暴力袭击，从暴力行为的受害者转变成为施暴者。一份研究报告显示，在伊拉克发动自杀袭击的，大多是年龄在18岁至30岁之间的年轻人。年轻一代的绝望，又加剧了伊拉克的战乱和贫困。　　继续在这里守候，还是选择逃离，就成了年轻人必须共同面对的一道选择题。　　苏海(Suhail)的自述　　我是一个“大象人”　　如果说阿萨马是蓝领，英俊的小胡子苏海就是个白领了。他是中兴公司聘请的伊籍售后服务人员，在办公室里总爱趴在别人的桌前，用中国话哀怨地问：“我喜欢你，你为什么不喜欢我？”　　苏海的汉语水平相当了得，他自我介绍说他的全名叫：Mahanad　Suhail，Suhail是父名，金星的意思；Mahanad是他自己的名字，是剑的意思。他鬼黠地眨眨眼睛说，“我知道，在中文里，Jian(贱)还有很不好的意思。” 　　苏海的家在巴格达应算是中上阶层，他老爸自萨达姆时代以来，一直是军队里的技术官员，负责雷达维修，现在是上校。他自己也有一份不错的工作，　　知道我是记者后，苏海很神秘地说要发一个邮件给我，里面是他向美国申请移民时的自述。我看了一下，很有意思，就转译在这里：　　我叫“大象人”，我的故事该从2003年说起， 那时，我正上大学二年级，学的是电气工程。战争爆发后，我和爸爸、叔叔还有一个哥哥三个姐姐呆在巴格达，我的妈妈奶奶还有两个姐姐则躲到相对安全的Diyalla市去了。后来美军控制了巴格达，当我第一次看见美国大兵时，简直不敢相信我的眼睛，甚至觉得他们像是某种绿色的外星异形。我看见他们和我们的百姓握手，双方都挤出一丝恐惧的笑容。　　后来人们开始哄抢所有东西，从军事基地、政府部门，到学校、医院、银行，甚至是博物馆里的文物。我们看着他们抢走一切能抢的，摧毁一切抢不走的。在所有这些都结束后，我们一家团聚了，开始没有自由的“自由新生活”。 　　2005年我毕业那年，基地恐怖组织发射的一枚火箭弹炸伤了我和我的许多朋友和老师，我的下巴上缝了一针。后来，我在卫生部做了一年半的电气工程师，月薪是大概一百美元每月。那时，我看到了一些我从未见过的东西。首先是很多死人，大概是2006年至2007年之间，领导让我和电工们一起到一个太平间去，那是巴格达最大的太平间之一，里面堆满了尸体。为了冷冻更多的尸体，那里需要电源扩容。在那里我看见成百上千具残缺不齐的尸体，我无法形容那种气味。第二件事是我看见一个骑摩托车的男人在我面前被AK-47打死。我辞去了那份工作，因为太危险并且薪酬微薄。　　经我的一个化名为X的朋友介绍，我得到了一份新工作，在一个名为BLP的公司当翻译。这个公司是给军队和警察提供培训的，我的任务是为美军团队和来自欧洲的老师服务。于是，我理所当然成了伊拉克的“叛徒”，因为我在为占领者服务。　　一开始，我并不在意自己的安全，但是后来，我发现很多士兵都来自反政府武装，于是我开始戴上一个自己用布做的面罩，并改变我的嗓音。于是我的朋友都开始叫我“大象人”(美国老电影《象人》里的人物，因为面貌丑陋如大象，总是戴着面具。)这份工作很危险，因此我对家人说了谎，告诉他们我为一家澳大利亚公司工作，在变电站当工程师。2008年，BLP完成了在伊拉克的合同，当我最终回到家时，我发现我面临了许多问题，我担心那些人会认出我，因为现在每一个安全检查站和警察局都有他们的身影，现在，他们的名字叫伊拉克警察。　　谢谢你，并再次为写了这么多致歉。　　　大象人　　苏海的申请显然没有成功，大象人的噩梦，恐怕还要缠绕他一段时间。　　阿萨马(Asama)，24岁　　后天移民去黎巴嫩　　斋月灼热的白天过后，底格里斯河的晚风吹散了暑气。前天晚上，在巴格达的街头，我遇见了阿萨马和他的朋友Loay，两个男孩都是小矮个，24岁的阿萨玛个头壮实，像个小冰箱；20岁的Loay则瘦弱得像风一吹就会飘走。　　和他们在一起游玩的，总共有三个家庭十几口人，都是亲朋好友。孩子们和女人们在秋千上打闹，男人们则在一旁聊天和用手机拍照。　　阿萨马的英语相当好，看到我们就热情地主动上来打招呼，问我们是韩国人还是日本人。　　24岁的他工作经历已经相当丰富了，曾在电脑市场打过工，2007年开始做保安，挣的是保安的流行工资——400美元一个月。当然，这是不够开销的。他的父母都已经去世，家里还有2个兄弟1个姐姐，都靠打工为生。　　“我还有女朋友了。”他害羞地笑着主动交代。转瞬间，他脸上的笑容消失了，说：“其实，我两天后就要去黎巴嫩了。再也不回来了。”原来，今天大家是一起来为他送行的。　　到黎巴嫩，他已经联系好打两份工，白天在公司当保安，晚上在酒吧当保安，加起来只能赚300美元每月。但是在这里他看不到希望，为了安全，他还是选择离开。他的兄弟姐妹还有女朋友并没有和他一起走，还是留守在巴格达。　　临别时阿萨马说，希望七八年后的伊拉克能变好，不再有这么多的爆炸，这么多的安全检查站，可以自由地想去哪里就去哪里。那时，他说不定会回来。　　他们如是说——　　法亚德(Fayad)，曾经是伊军人，现为公司雇员，28岁：很多巴格达人都碰到过爆炸，我最近碰到的一次，是正在开车去机场时，50米外的一个垃圾桶炸了，我听到一声巨响，看到人被炸飞上天，我呆呆地坐在车里，看着浓烟弥漫过来。等清醒过来，我连忙调转车头——还去什么机场，回家！美军撤军说不上高不高兴，就是觉得有些东西从这里移走了(他指指胸口)。　　摩萨迪(Musadi)，司机，37岁：萨达姆不好，但现在这些人都是阿里巴巴(小偷)，他们都是一样的，而马利基，是最大的一个小偷。你记得别写我的名字啊！　　海桑(Hisham)，保安队长，28岁：如果能走，我当然早走了，只要我有足够的钱，GO！	时政
欧盟敦促巴勒斯坦各派实现内部团结　　新华社消息：欧盟25日在布鲁塞尔敦促巴勒斯坦内部各派实现团结，以争取加沙地带与以色列之间的边境通道能重新开放，使更多的国际人道主义救援物资进入加沙地带。　　当天，欧盟27国外长与埃及、巴民族权力机构、约旦和土耳其外长就加沙局势举行了特别会议。英国外交大臣米利班德会后对记者说，巴勒斯坦人民团结一致、用一种声音为加沙和约旦河西岸说话“绝对必要”。　　欧盟外长们对埃及在巴以间的斡旋努力表示感谢。欧盟负责外交和安全政策的高级代表索拉纳表示，欧盟希望埃及在巴以间的斡旋努力能推动双方实现长期停火，并促进巴内部的团结。　　巴民族权力机构外长马勒基说，巴民族权力机构是巴民选的唯一合法机构，不仅代表约旦河西岸地区，也代表加沙地带。	时政
爱尔兰基拉尼湖出现疑似水怪生物(图)　　国际在线专稿：据英国《太阳报》日前报道，一个视频片段让科学家们相信，在爱尔兰最深的湖之一——基拉尼湖水下隐居着一种未知生物。　　道恩斯来自英国南部德文郡的克雷迪顿，当时他和自己的妻子朋友一行人来到此地度假，没想到自己竟有如此意外收获。道恩斯是一位动物研究中心的主任，他对用声纳仪器在附近湖区曾发现大型动物的消息也有所耳闻。道恩斯称：“我看到的那个家伙有大约3米长，也许那是什么动物的颈或者类似背部的驼峰亦或是其他什么东西。”　　当地管理野生动物和国家公园的负责人佩特·弗雷表示，“自从大约6年前，用声纳探测仪在湖区取得重大发现以来，陆陆续续曾出现过很多奇怪的照片。”　　基拉尼湖与著名的“水怪之乡”尼斯湖有很多相似之处。它们都是很深的湖，水下生活着彼此相似的鱼类，比如北极鲑。(Zak)　　进入图酷首页观看更多精彩图片　　国际在线专稿：据英国《太阳报》日前报道，一个视频片段让科学家们相信，在爱尔兰最深的湖之一——基拉尼湖水下隐居着一种未知生物。　　道恩斯来自英国南部德文郡的克雷迪顿，当时他和自己的妻子朋友一行人来到此地度假，没想到自己竟有如此意外收获。道恩斯是一位动物研究中心的主任，他对用声纳仪器在附近湖区曾发现大型动物的消息也有所耳闻。道恩斯称：“我看到的那个家伙有大约3米长，也许那是什么动物的颈或者类似背部的驼峰亦或是其他什么东西。”　　当地管理野生动物和国家公园的负责人佩特·弗雷表示，“自从大约6年前，用声纳探测仪在湖区取得重大发现以来，陆陆续续曾出现过很多奇怪的照片。”　　基拉尼湖与著名的“水怪之乡”尼斯湖有很多相似之处。它们都是很深的湖，水下生活着彼此相似的鱼类，比如北极鲑。(Zak)　　进入图酷首页观看更多精彩图片	时政
肯尼亚首都俱乐部遭袭致14人受伤　　新华网内罗毕10月24日电据肯尼亚媒体24日报道，首都内罗毕市中心一家俱乐部当天凌晨遭到手榴弹袭击，目前已造成14人受伤。　　袭击事件发生后，内罗毕市中心区警方负责人穆甘比说：“初步调查显示有人将一枚手榴弹扔进俱乐部内，造成14人受伤。”伤者已被紧急送往医院接受治疗。　　目前还没有任何组织或个人宣称制造这起袭击事件。	时政
陈水扁今日将出庭应讯可能重新遭收押　　中新网12月29日电台湾高等法院28日凌晨撤销台北地方法院无保释放陈水扁的裁定，发回更裁，台北地方法院定于29日下午2时在刑七庭传讯陈水扁，届时将由蔡守训、徐千惠、吴定亚三人所组成的合议庭做出裁决。　　台湾“今日新闻”报道说，法官今日裁决的可能结果有三，一是维持无保释放原判，二是有保释放，三则是当庭收押。对于将再度交手，陈水扁律师团除表示已做好沙盘推演，有信心打赢胜仗；而特侦组也不敢松懈，特侦组发言人陈云南表示，检察官将全力以赴。　　不服台北地方法院两度裁定陈水扁当庭释放，特侦组二度提出抗告，台湾高等法院也再度裁定发回台北地方法院更裁，台湾高等法院裁定书指出，根据检方起诉书及所示证据，陈水扁涉犯贪污等罪，犯罪嫌疑重大，且所犯为最轻本刑5年以上重罪，有逃亡、串证之虞，原审裁定陈水扁无保释放，有违理论与经验法则，且有违司法正义实现，依法不合。　　28日早上10时25分，4名法警用推车将陈水扁羁押案的5大箱裁定书及卷宗，送抵台北地方法院，由于台北地方法院25日召开庭长会议后，决定依“后案并前案”原则，将陈水扁案并由原“国务机要费”案承审合议庭审理，因此，更裁羁押庭将由审判长蔡守训、受命法官徐千惠、陪席法官吴定亚组成，三位法官都加班审阅卷证。台北地方法院庭长黄俊明表示，由于“后案并前案”，合议庭上周才接手扁案，且台湾高等法院特别叮咛“原审法院应本于法律精神及本裁定要旨，妥适裁处”，因此，须花多一些时间研究，才能开庭审理，三位法官绝对会秉持法律精神，审慎进行裁定。　　对于检方、律师将再度交手，陈水扁律师团已组成金三角，郑文龙负责阅读陈水扁案的卷证，并提出证词的盲点，石宜琳负责交互诘问攻守，郑胜助则居中统筹和支援。在等待台湾高等法院裁定结果出炉前，他们三人已拿到台北地方法院提供的龙潭购地案和南港展览馆案的相关卷证，并研究因应对策，律师郑文龙还到陈水扁办公室仔细阅读台湾高等法院的裁定书。　　对上过去押人不手软的蔡守训，郑文隆仍强调，“我们还是很有信心”，并称认为陈水扁这个案子，没有羁押的必要，法律要件也不具备。石宜琳也说，“这边都已经沙盘推演过，所以我们也非常有信心。”　　特侦组方面也加紧准备，据了解，特侦组初步决定，将再次让林?慧、越方如、周士榆、李海龙4位检察官与5位公诉组检察官莅庭，面对记者询问，“检座这边有没有信心？”陈云南表示，“我们检察官会全力以赴！”　　虽然蔡守训近3年审理具保停押的案例共有33件，且还押率百分之百全，但若客观而论，29日陈水扁出庭的结果有三，一、维持无保释放的原判，二、有保释放，三、则是当庭收押。　　报道说，目前有很多台湾民众都认为，陈水扁重回牢笼的可能性很大，也有网友建议法官让陈水扁以7.4亿新台币交保。	时政
巴基斯坦总统突访北约总部　　中新网6月17日电据法新社报道，巴基斯坦总统扎尔达里17日突访北约总部，并在布鲁塞尔同欧盟官员举行了会谈。　　据悉，会谈主要集中在打击塔利班问题上。巴基斯坦军方表示已经准备好大举进攻巴阿边境的塔利班武装分子。巴方呼吁欧盟及其他国际社会提供援助。	时政
中央决定实施海外高层次人才引进计划　　新华网北京1月7日电近日，中共中央办公厅转发《中央人才工作协调小组关于实施海外高层次人才引进计划的意见》，要求各地区各部门进一步解放思想，完善体制机制，健全政策措施，以更宽的眼界、更宽的思路和更宽的胸襟做好海外高层次人才引进工作。　　《意见》指出，人才资源是第一资源，在当今科技进步日新月异、经济全球化日趋深入的情况下，站在世界科技前沿和产业高端的海外高层次人才越来越成为我国参与国际竞争、实现经济社会全面协调可持续发展的特需资源。大力引进海外高层次人才，是进一步扩大对外开放、提高国际竞争力的迫切需要，是深入贯彻科学发展观、建设创新型国家、实现全面建设小康社会奋斗目标的重大举措。　　《意见》提出，要分层次组织实施海外高层次人才引进计划。围绕国家发展战略目标，重点引进一批能够突破关键技术、发展高新产业、带动新兴学科的战略科学家和科技领军人才。在国家重点创新项目、重点学科和重点实验室、中央企业和国有商业金融机构、以高新技术产业开发区为主的各类园区等，引进并有重点地支持一批海外高层次人才回国(来华)创新创业。在符合条件的中央企业、高等院校和科研机构以及部分国家级高新技术产业开发区，建立一批海外高层次人才创新创业基地，推进产学研紧密结合，探索实行国际通行的科学研究和科技研发、创业机制，集聚一批海外高层次创新创业人才和团队。国家有关部门继续做好做强“长江学者奖励计划”、“百人计划”、“国家杰出青年科学基金”等人才项目。同时，制定实施专项计划，重点引进本行业本领域发展急需和紧缺的海外高层次人才。各省(自治区、直辖市)结合经济社会发展和产业结构调整的需要，研究制定实施本地区海外高层次人才引进计划，有针对性地引进一批海外高层次人才。有条件的地方特别是东部沿海地区和中心城市，要依托经济技术开发区、高新技术产业开发区、留学人员创业园、大学科技园等，推出一批特色项目，吸引海外高层次人才回国(来华)创新创业。　　《意见》强调，要坚持重在使用，切实为海外高层次人才充分发挥作用提供良好条件。要进一步解放思想，大胆破除不合时宜的条条框框，完善配套政策措施，充分理解、充分信任、热情关怀、放手使用引进的海外高层次人才，积极营造尊重、关心、支持海外高层次人才的环境和氛围，努力做到待遇招人、事业留人、情谊感人、服务到人，使他们能够全力以赴地进行创新创业活动，为建设创新型国家贡献智慧、做出成绩。　　《意见》提出，要切实加强领导，建立健全海外高层次人才引进工作体制机制。各地区各部门要指定专门机构，负责海外高层次人才引进工作。	时政
哥伦比亚政府军打死16名反政府武装成员　　新华网波哥大7月25日电（记者温浩江张涛）哥伦比亚军方25日发布公告称，哥政府军24日在针对哥最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”的行动中，打死16名反政府武装成员。　　军方称，当天，哥政府军在空军支援下，对中部梅塔省里科港市附近的“哥伦比亚革命武装力量”营地发动攻击。激烈交火中，16名反政府武装成员被打死，其中包括3名高级指挥官，政府军方面有一人死亡。　　哥政府军在战斗中还缴获了大量武器弹药和通讯器材。　　哥伦比亚乌里韦政府2002年8月上台后，加大了对反政府武装的打击力度，哥国内安全形势大为改善。	时政
菲律宾一艘载近千人客轮侧倾两人遇难　　中国日报网环球在线消息：菲律宾官员9月6日称，一艘载有近千人的菲律宾渡轮在该国南部地区发生侧倾，目前渡轮上已经有800多人得到营救，至少有2人遇难。　　海岸警卫队负责人表示，这艘渡轮上共载有847名乘客和117名船员；5日晚，它在三宝颜半岛附近海域开始发生侧倾，大约5个小时后，船上的多数人员已经被转移到附近2艘商船上。　　国防部长吉尔伯特·特奥多罗透露，1名儿童和1名男子溺水身亡；海军军舰已经部署在事发海域，空军直升机也正在参与救援工作。海岸警卫队方面称，另有3名乘客受伤。　　据这艘渡轮所属公司方面介绍，渡轮是9月5日从菲南部城市桑托斯将军城出发的，预计6日晚些时候抵达中部城市伊洛伊洛，但在途中遭遇了某些问题并开始侧倾。　　目前尚不清楚渡轮发生侧倾的原因。海岸警卫队称，事发当时，三宝颜半岛地区天气晴朗。　　一名乘客在等待救援时通过手机告诉一家电台，午夜时分，他感觉船在倾斜，但船员告诉他一切正常；大约2个小时后，他被船舱下面货物碰撞的声音惊醒，“人们开始感到恐慌，因为船确实在倾斜”。　　菲律宾经常发生沉船事故，主要原因是遭遇热带风暴、船只状况不佳以及安全法规执行不力等。1987年12月，一艘渡轮与一艘油轮相撞后沉没，导致4300多人死亡，酿成了和平时期世界上最严重的一次海难。　　（环球在线：婧远）	时政
美国中学30多名亚裔学生遭群殴　　本报特约撰稿陈宗伦　　美国宾夕法尼亚州费城南部的南费城中学，一直都被认为是“最危险的学校”之一，该校屡屡发生亚裔学生遭袭事件。据美国全国广播公司(NBC)新闻网报道，12月3日该校又发生了一起轰动美国的非裔学生群殴亚裔学生的恶性事件。在30多名惨遭殴打的亚裔学生中，不少是华裔移民。至少有7人在这次群殴事件中受伤进了医院。据悉，已有10名参与斗殴的学生被停课转学，警方现接手调查，尚无人被捕。　　矛盾升级引发群殴事件　　谈及此次学生大规模群殴事件的起因，一名柬埔寨学生表示，十几天前，一群越南裔学生在校外打了一名黑人学生，于是非洲裔学生于12月3日，在学校对所有亚裔学生实施报复行动。但也有亚裔学生反映，是一名越南裔学生遭14名非裔学生围殴，挑起了事端。　　无论最开始是谁打了谁，一个不争的事实是，少数亚裔与非洲裔学生之间的矛盾之后迅速升级，并蔓延到整所学校。3日中午，一批黑人学生对正在吃午饭的8名亚裔学生拳打脚踢。受害者都表示，他们什么也没做，之所以被殴打，只因自己是亚裔。19岁的华人郑超飞(音译)说：“当时一群黑人突然走上前来，不问青红皂白对我们就是一顿暴打。”身上多处瘀伤、左眼被打青的郑通过翻译说，“我真的很害怕上学。”　　事件到此并未结束，12月3日放学后，该校校外再次发生更大规模的学生斗殴事件，30多名亚裔学生遭到殴打，其中至少7人受伤被送进医院。　　12月4日，10多名亚裔生旷课出席了新闻发布会，他们告诉媒体记者说，袭击者公然在教学楼里一个教室挨着一个教室寻找亚裔学生施暴。“面对如此猖狂的黑人流氓学生，学校保安居然睁一只眼闭一只眼。”　　该校亚裔生对此事件深感无助，觉得学校毫无安全感可言。协助新移民的费城华埠发展会主席林旭(音译)对此表示“震惊”和“愤怒”，他强烈要求有关方面作出道歉。他说，自己当年在这所学校上学时，就经常莫名其妙地遭到殴打。校内亚裔学生经常生活在恐惧之中，因为任何时候都可能遭到袭击。　　去年，该校也发生过类似的袭击事件，之后华裔学生陈伟(音译)创办了中美学生会。他说：“我们漂洋过海从遥远的中国来到美国，不是来打架的。”很多华人家长更是对孩子的安全深感担忧。在此次袭击中“逃过一劫”的一名15岁男生的母亲说：“黑人学生见华人就打，这次我儿子算是走运，可是下次呢？”　　亚裔学生举行抗议活动　　据NBC网12月7日报道，为了呼吁费城教育部门采取必要措施治理校园暴力事件，声援数十名惨遭殴打的亚裔学生，南费城中学50多名亚裔学生举行了抗议活动。　　抗议学生7日与当地亚洲社区及司法机关领导见面，强烈要求采取更有效的措施，保护亚裔学生的人身安全。一位名叫李勇(音译)的学生说：“我们担心受到攻击。我的朋友在校园外遭到殴打后，地区负责人说‘我们正在调查’，但是他们到现在也没来问我们一句话！不问我们具体情况如何，他们谈何调查？我们是受害者！”学生们要求在校园安装更多监控探头，增加学校保卫人员。他们还希望严惩欺负同伴的流氓学生。　　与学生见面的校方领导表示，学校一直以来都在致力于杜绝校园暴力，目前更在这方面加大工作力度和进度。该校目前有1200名学生，从生源看，非裔占70%，亚裔占18%，白人和拉丁裔分别占6%和5%。在多元文化交融的校园，难免会因为语言交流障碍、文化背景不同以及价值观念差异等原因，而发生不同形式的“文化碰撞”。在非洲裔学生占压倒性优势的校园，也的确存在以强欺弱的现象。但不可否认，亚裔学生也应对斗殴事件的发生承担一定责任，如果双方都能理智冷静地处理纠纷，也就不会发生类似的暴力事件。　　据悉，事发后，有10名学生被停学，转往另一所学校，其中既有亚裔也有非洲裔。当地警方也介入调查，并在学校周围增加警力，加强巡逻。但至今没有人被捕。报道称，由于南费城中学暴力事件频发，当地政府过去3年一直把该校列入“危险学校”黑名单。	时政
预防腐败局等5部门出台干部出国经费管理办法　　中新网10月16日电据国家预防腐败局网站消息，财政部、外交部、监察部、审计署、国家预防腐败局近期联合下发通知，要求规范党政干部因公出国(境)行为，加强因公出国(境)经费审批及预算管理。通知全文如下：　　财政部外交部监察部审计署国家预防腐败局关于印发《加强党政干部因公出国(境)经费管理暂行办法》的通知　　财行〔2008〕230号　　党中央有关部门，国务院各部委、直属机构，总后勤部、武警总部，全国人大常委会办公厅，全国政协办公厅，高法院，高检院，有关人民团体，各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅(局)、外事办、监察厅(局、委)、审计厅(局)，新疆生产建设兵团财务局、外事(旅游)局、纪委监察局，审计局：　　为贯彻落实中共中央办公厅、国务院办公厅《关于进一步加强因公出国(境)管理的若干规定》(中办发［2008］9号)，规范因公出国(境)行为，加强因公出国(境)经费审批及预算管理，我们制定了《加强党政干部因公出国(境)经费管理暂行办法》，现印发给你们，请结合实际情况，认真贯彻执行。　　财政部外交部监察部　　审计署国家预防腐败局　　二OO八年八月五日	时政
捷克计划扩建火电厂遭太平洋岛国起诉威胁　　国际在线专稿：据英国《每日电讯报》5月24日报道，位于西太平洋的岛国密克罗尼西亚一直处于海平面上升的危险之中，最近它威胁按照国际法，起诉与其相距1.1万公里的捷克。因为捷克正计划扩建一火电厂，其排放的温室气体将威胁密克罗尼西亚的生存环境。　　密克罗尼西亚是由西太平洋600多个岛屿组成的，经常遭到洪水、极端天气的影响，这都是海平面上升和海洋变暖造成的结果。该国政府警告称，全球任何地方建造大型燃煤工程，都将进一步威胁密克罗尼西亚的生存。　　如果捷克的普内罗夫(Prunerov)火电厂扩建，它将成为欧洲最大的火电厂之一，也是捷克最大的二氧化碳温室气体排放源，其一年排放的温室气体量是密克罗尼西亚全国全年排放温室气体量的40倍。密克罗尼西亚首席检查官和司法部长马科托·罗伯特(MaketoRobert)说：“气候变化的影响正体现在我们日益消失的海岸上。位于气候变化前沿的国家现在必须准备使用国际法，对全球的能源使用施加影响。”　　密克罗尼西亚和“绿色和平”组织希望捷克政府对扩建发电站进行污染评估。这种“跨界环境影响评估”报告经常被那些共享国界的国家使用。捷克环境部门将在两周内，对密克罗尼西亚的请求予以回复。这起案件具有里程碑式的意义，那些受到气候变化影响的国家可以采取法律行动应对对温室气体排放大国。(杨柳)欢迎发表评论我要评论	时政
韩媒称金正恩地位提升被称“尊敬的大将同志”　　环球网记者张哲报道，据韩国《中央日报》10月20日报道，韩国政府当局表示，朝鲜已开始使用“尊敬的大将同志”来称呼朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩。　　据报道，韩国政府一位官员18日表示：“朝鲜中央电视台日前播出了金正日视察咸南咸兴市龙城机械联合企业所的影像。在对该视频资料进行分析时，发现朝鲜称呼金正恩时使用了‘尊敬的大将同志’这一表现方式。”　　报道称，金正恩在2010年9月的朝鲜劳动党代表大会上首次公开亮相，当时他拥有“劳动党中央军事委员会副委员长”和“朝鲜人民军大将”两个头衔。但被称为“尊敬的大将同志”还属首次。　　韩国方面分析认为，对金正恩称呼的变化，表明他的地位得到了相当的提高。	时政
法国一架观光飞机坠毁致2人死亡　　新华网巴黎4月6日电（记者尚栩）据法国媒体6日报道，一架小型观光飞机6日下午在法国中部多姆山省坠毁，机上2人均遇难。　　报道称，失事飞机6日下午从克莱蒙费朗起飞，准备沿着多姆山进行观光飞行，不料却在飞至沃尔维克时突然坠毁，造成这架飞机的驾驶员和一名乘客遇难。　　当地宪兵部门消息指出，遇难者为两名50多岁的男性，均为多姆山省居民。当地有关部门已开始对这起飞行事故的原因展开调查。	时政
陈水扁家庭4名被告拒绝签署查账授权书　　中新网8月26日电据台湾《中国时报》报道，陈水扁之子陈致中夫妇昨日在接受检方约谈时均拒绝签署查账授权书以供调查。到目前为止，陈水扁家庭海外洗钱疑案涉案人士，包括陈水扁妻子吴淑珍、妻舅吴景茂及儿子陈致中夫妇共四名被告，无人愿签授权书，协助检方调查相关海外账户。　　陈水扁家庭采取不配合司法单位的态度，台当局“法务部长”王清峰昨日对此表示，这是一桩庞大的跨境洗钱案，时间掌握在对方手上，盼台湾民众给办案人员一些时间，她深信检察官都值得信赖，不负所托。　　陈致中、黄睿靓夫妇昨日下午到台检方特侦组接受了两个多小时的约谈后离去。由于陈致中夫妇对海外账户不愿坦然面对，同时陈致中现阶段在海外没有待完成的学业，特侦组认为两人说法与检方掌握的事证有出入，将两人限制出境。　　据了解，特侦组自台“调查局”洗钱防制中心取得年初被前“局长”叶盛茂隐匿的公文，也就是“艾格蒙”国际反洗钱组织查察汇报，其中的情资，对于陈致中、黄睿靓夫妇在新加坡的账户及陈水扁其它的海外人头账户，已经十分清楚。台检方昨天就洗钱报告中的情资内容侦讯陈致中夫妇，两人的应讯内容，与检方掌握的情资出入颇大。　　检方强调，对于陈水扁家人在海外的账户及人头账户，已经有很明确的情资，所以不会以被告的供述当成唯一基础，检方当然掌握了相关的事证，就待透过司法互助，循正式管道取得事证。　　据了解，检方侦讯陈致中夫妇，首先就询问二人，是否愿意签下清查海外账户授权同意书。不过，被隔离讯问的陈致中、黄睿靓，都表示母亲吴淑珍没有答应，拒绝签署同意书。　　陈致中夫妇接下去应讯的内容，就与他们在美国机场及入境台湾后，接受媒体采访时的说法相同，指自己是“被支配”的角色，而且“母命难违”。对于检方讯问账户的关键问题，都避重就轻的回答。　　同时，检方也讯问陈致中有关最近出境目的等问题。据了解，陈致中详细交代了自当兵退伍后，历次出境的目的与地点，最主要的目的在就学及旅游。不过，对于陈致中某些出境处所及目的，检方怀疑其中有问题，供述并不实在。	时政
乌兹别克斯坦总统将出访土库曼斯坦　　新华网塔什干12月12日电应土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫邀请，乌兹别克斯坦总统卡里莫夫将于13日开始对土库曼斯坦进行为期2天的正式访问。　　据乌兹别克斯坦国家通讯社12日报道，卡里莫夫访问期间，将同别尔德穆哈梅多夫将就扩大双方合作、共同关心的地区和国际问题进行会谈。会谈结束后，两国将签署一系列旨在加深各领域合作的双边文件。　　乌兹别克斯坦和土库曼斯坦互为中亚邻国。	时政
发改委召集研究落实民盟收入分配改革建议　　2010年5月，受中共中央委托，民盟中央主席蒋树声、常务副主席张宝文率专题调研组赴广东，就“完善收入分配机制，促进社会和谐发展”进行实地调研。民盟中央对这次调研工作高度重视，民盟中央副主席李重庵、索丽生、温思美，民盟中央经济委员会主任郑功成、北京大学光华管理学院副院长蔡洪滨、国家统计局副局长徐一帆等盟员专家学者参与调研。民盟上海、河南、贵州三地盟组织也认真调研了同一课题。　　各地调研完成后，民盟中央经济委员会召开了“完善收入分配机制，促进社会和谐发展”专题研讨会，集思广益，形成了《关于完善收入分配机制、促进社会和谐发展的建议》，并以蒋树声主席、张梅颖第一副主席的名义上报中共中央、国务院。　　建议得到了胡锦涛、温家宝、李克强、马凯等中央领导同志的高度重视，并分别作出重要批示。9月17日上午，国家发改委牵头有关部委召开会议，落实胡锦涛总书记、温家宝总理的批示。国家发改委、中共中央组织部、公安部、监察部、民政部、财政部、人力资源和社会保障部、农业部、卫生部、国资委、国家税务总局、统计局、全国总工会、中共中央统战部等十四家有关部委的领导参加了会议。	时政
海地政府计划将40万灾民转移到首都郊外　　新华网圣多明各1月21日电(记者胡加齐)太子港消息：海地政府21日宣布，政府计划将40万太子港地震灾民转移到郊外的临时住处。　　海地内政部长保罗·安托万·比安－艾梅在接受当地“大都会广播电台”采访时说，在联合国驻海地维和部队的协助下，首批10万灾民已开始从市区向郊外转移，其中一部分将被安置在位于首都北部的克鲁瓦－德布凯市附近。　　安托万介绍说，政府计划建40个临时安置点，每个安置点可容纳1万人左右。目前，海地政府已征用30辆公共汽车，将这些无家可归的灾民运送到太子港的北部和南部郊区，以避免疫情的发生。　　据海地当局估计，大约有150万海地人在地震中失去家园，地震已造成近10万人遇难、300万人受灾。	时政
国家关于推进省管县财政改革意见(全文)　　中新网7月9日电财政部日前在其官方网站发布《关于推进省直接管理县财政改革的意见》。意见指出，改革的总体目标是，2012年底前，力争全国除民族自治地区外全面推进省直接管理县财政改革。以下为意见全文：　　关于推进省直接管理县财政改革的意见　　财预[2009]78号　　各省、自治区、直辖市财政厅(局)：　　根据《中共中央国务院关于地方政府机构改革的意见》(中发[2008]12号)、《国务院关于编制2009年中央预算和地方预算的通知》(国发[2008]35号)以及《中共中央国务院关于2009年促进农业稳定发展农民持续增收的若干意见》(中发[2009]1号)中关于“推进‘省直管县’财政管理方式改革，充实内容和形式，加强县(市)财政管理”和“将粮食、油料、棉花、生猪生产大县全部纳入改革范围”的要求，现就进一步推进省直接管理县财政改革提出如下意见。　　一、总体思路　　推进省直接管理县财政改革，要以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，按照社会主义市场经济和公共财政的内在要求，理顺省以下政府间财政分配关系，推动市县政府加快职能转变，更好地提供公共服务，促进经济社会全面协调可持续发展。　　推进省直接管理县财政改革，必须坚持因地制宜、分类指导，各地要根据经济发展水平、基础设施状况等有关条件，确定改革模式、步骤和进度，不搞“一刀切”；必须坚持科学规范、合理有序，要按照分税制财政体制的要求，进一步理顺省以下政府间事权划分及财政分配关系，增强基层政府提供公共服务的能力；必须坚持积极稳妥、循序渐进，保证市县既得利益，尊重实际情况，妥善处理收支划分、基数划转等问题，确保改革的平稳过渡和顺利运行；必须坚持协调推进、共同发展，充分调动各方发展积极性，增强县域发展活力，提高中心城市发展能力，强化省级调控功能，推动市县共同发展。　　改革的总体目标是，2012年底前，力争全国除民族自治地区外全面推进省直接管理县财政改革，近期首先将粮食、油料、棉花、生猪生产大县全部纳入改革范围。民族自治地区按照有关法律法规，加强对基层财政的扶持和指导，促进经济社会发展。　　二、主要内容　　实行省直接管理县财政改革，就是在政府间收支划分、转移支付、资金往来、预决算、年终结算等方面，省财政与市、县财政直接联系，开展相关业务工作。　　(一)收支划分。在进一步理顺省与市、县支出责任的基础上，确定市、县财政各自的支出范围，市、县不得要求对方分担应属自身事权范围内的支出责任。按照规范的办法，合理划分省与市、县的收入范围。　　(二)转移支付。转移支付、税收返还、所得税返还等由省直接核定并补助到市、县；专项拨款补助，由各市、县直接向省级财政等有关部门申请，由省级财政部门直接下达市、县。市级财政可通过省级财政继续对县给予转移支付。　　(三)财政预决算。市、县统一按照省级财政部门有关要求，各自编制本级财政收支预算和年终决算。市级财政部门要按规定汇总市本级、所属各区及有关县预算，并报市人大常委会备案。　　(四)资金往来。建立省与市、县之间的财政资金直接往来关系，取消市与县之间日常的资金往来关系。省级财政直接确定各市、县的资金留解比例。各市、县金库按规定直接向省级金库报解财政库款。　　(五)财政结算。年终各类结算事项一律由省级财政与各市、县财政直接办理，市、县之间如有结算事项，必须通过省级财政办理。各市、县举借国际金融组织贷款、外国政府贷款、国债转贷资金等，直接向省级财政部门申请转贷及承诺偿还，未能按规定偿还的由省财政直接对市、县进行扣款。　　三、工作要求　　为确保顺利推进省直接管理县财政改革，各地要认真开展相关工作，妥善处理好各方面的利益关系。省级财政要会同有关部门抓紧调整管理制度，积极创新管理机制，将有关工作延伸到县；要逐步建立县级基本财力保障机制，加大对财力薄弱县的支持力度，实现“保工资、保运转、保民生”的目标；要规范财政预算外资金管理，全面清理预算外分配事项，理顺政府间预算外资金管理和分配关系；要加强财政管理信息化建设，构建省级与市、县的财政信息化网络，提高工作效率。市级财政要继续关心和帮助县级财政发展，加强对县乡财政工作的指导。县级财政要积极、主动配合省、市级财政做好有关改革工作，增强自我发展、自我约束意识，认真落实财政改革各项措施，提高财政管理的科学化、精细化水平。　　省直接管理县财政改革涉及财政利益调整，政策性强，牵涉面广，各级财政部门要树立大局意识，加强组织领导，积极、主动、稳妥地推进改革，细化方案，精心实施。已经全面实行改革的地区，要密切跟踪改革进展，进一步规范和完善。正在进行试点的地区，要总结经验，加快推进。尚未开展试点的地区，除民族自治地区外，要尽快制定试点方案，积极推进改革。　　以上意见，请遵照执行。　　财政部　　二OO九年六月二十二日	时政
一架客机在圭亚那着陆时坠毁断裂数十人伤(图)　　中新网7月31日电据外电报道，当地时间30日凌晨，一架载有163人的加勒比航空公司客机在圭亚那着陆时坠毁并断为两截，造成数十名乘客受伤，没有人员死亡。　　当地时间30日凌晨1点32分(北京时间下午1点32分)，这架波音737-800客机在午夜过后抵达圭亚那首都乔治敦机场后，冲出跑道并撞破周围的围墙，飞机前部折断，在距离一个山谷仅数米远的地方停下来。　　事故发生后，飞机没有起火。　　这架飞机载有157名乘客与6名机组人员。加勒比航空公司称目前还不清楚引起事故的原因。　　来自美国与圭亚那的调查人员已经前往事故地点寻找黑匣子。欢迎发表评论我要评论	时政
塔吉克斯坦未偿还乌兹别克债务遭停止供气　　中国日报网环球在线消息：据英国媒体报道，塔吉克斯坦国家天然气公司人士9月30日透露，邻国乌兹别克斯坦已经停止向其输送天然气，导致塔吉克斯坦所有家庭“断气”。　　据悉，乌停止供气的原因是塔方未支付1800万美元的债务，而两国正就重新供气和推迟债务偿还问题进行磋商。据悉，乌、塔两国在能源和水资源等许多问题上有争执。　　基于同样的原因，本周乌兹别克斯坦也减少了对吉尔吉斯斯坦的天然气供应。(环球在线：欧叶)	时政
巴基斯坦警方称逮捕3名印度间谍　　据新华社电巴基斯坦警方29日说，已抓获为印度工作的3名巴基斯坦籍男子。　　巴基斯坦东部城市拉合尔警方负责人佩尔瓦伊兹·拉托尔当天告诉法新社记者，巴基斯坦警方几天前在本国靠近印度的一个村庄抓获上述3人，他们受过印度海外情报机构“研究和分析翼”（RAW）培训，收取巨额报酬，在巴基斯坦为印度搜集情报。　　拉托尔说，这3人分别名为穆罕默德·法亚兹、穆罕默德·伊克拉姆、沙赫扎德·巴蒂。　　“他们为RAW工作，2005年起就为它搞情报。他们还参与了2006年拉合尔一次炸弹袭击，袭击伤及16人、致死2人，”拉托尔说，“他们在RAW资助下在巴基斯坦实施暴力活动，并提供巴基斯坦重要人物的信息。他们还给一些政府设施拍照、摄像。”　　巴方公布这一消息前4天，印度联邦警察部门称在新德里附近射杀两名疑似巴基斯坦武装人员。不过，印度联邦警方和政府并未就此事进一步发布公告。	时政
萨科齐夫妇疑为反击婚变传闻在纽约秀恩爱　　据新华社电法国“第一夫人”卡拉·布鲁尼随总统尼古拉·萨科齐访问美国，行程备受媒体关注。 　　布鲁尼3月30日早些时候前往首都华盛顿一处为穷人开设的小学看望学生；中午时分，与丈夫、丈夫的儿子小萨科齐一同前往知名热狗专卖老店“本老爹辣味碗”进餐；晚些时候，随丈夫赴约，与美国总统贝拉克·奥巴马夫妇共进晚餐。 　　晚餐没有对外开放，或许可令两位“第一夫人”轻松不少。她们的时尚品位备受关注，这次“正面对决”没有“公开上演”，令不少记者颇感遗憾。 　　萨科齐3月29日对美国展开国事访问以来，截至3月30日，布鲁尼已更换5套衣服，发型随之变换。 　　引人注意的是，布鲁尼与萨科齐访美期间，“恩爱”镜头不断呈现。两人在旅馆前、中央公园餐厅内等场所接吻的瞬间为一些摄影师所捕获。 　　根据日程安排，萨科齐首先在纽约进行访问，并在哥伦比亚大学发表演讲、会见联合国秘书长潘基文。 　　萨科齐在纽约哥伦比亚大学演讲时，布鲁尼频频鼓掌。美联社评论道，这些画面似在反击两人婚变传闻。先前有媒体爆料称，这对夫妇各有外遇。 　　萨科齐3月29日在纽约向哥伦比亚大学师生发表演讲时说：“21世纪没有任何一个国家可以独霸世界。” 　　萨科齐不忘讥讽美国医疗改革法案通过的艰难过程。他说：“如果你们希望我讲实话，看到你们激辩医改，我们难以置信。”按照萨科齐的说法，法国早在半个世纪以前已经解决医保问题。 　　萨科齐还谴责俄罗斯莫斯科地铁站发生的连环爆炸事件，把这起袭击与美国“9·11”恐怖袭击事件相提并论。 　　他说：“你们认为在莫斯科地铁站炸死无辜生命的疯子与开飞机撞纽约‘双子座’的疯子有本质不同吗？”　　据新华社电法国“第一夫人”卡拉·布鲁尼随总统尼古拉·萨科齐访问美国，行程备受媒体关注。 　　布鲁尼3月30日早些时候前往首都华盛顿一处为穷人开设的小学看望学生；中午时分，与丈夫、丈夫的儿子小萨科齐一同前往知名热狗专卖老店“本老爹辣味碗”进餐；晚些时候，随丈夫赴约，与美国总统贝拉克·奥巴马夫妇共进晚餐。 　　晚餐没有对外开放，或许可令两位“第一夫人”轻松不少。她们的时尚品位备受关注，这次“正面对决”没有“公开上演”，令不少记者颇感遗憾。 　　萨科齐3月29日对美国展开国事访问以来，截至3月30日，布鲁尼已更换5套衣服，发型随之变换。 　　引人注意的是，布鲁尼与萨科齐访美期间，“恩爱”镜头不断呈现。两人在旅馆前、中央公园餐厅内等场所接吻的瞬间为一些摄影师所捕获。 　　根据日程安排，萨科齐首先在纽约进行访问，并在哥伦比亚大学发表演讲、会见联合国秘书长潘基文。 　　萨科齐在纽约哥伦比亚大学演讲时，布鲁尼频频鼓掌。美联社评论道，这些画面似在反击两人婚变传闻。先前有媒体爆料称，这对夫妇各有外遇。 　　萨科齐3月29日在纽约向哥伦比亚大学师生发表演讲时说：“21世纪没有任何一个国家可以独霸世界。” 　　萨科齐不忘讥讽美国医疗改革法案通过的艰难过程。他说：“如果你们希望我讲实话，看到你们激辩医改，我们难以置信。”按照萨科齐的说法，法国早在半个世纪以前已经解决医保问题。 　　萨科齐还谴责俄罗斯莫斯科地铁站发生的连环爆炸事件，把这起袭击与美国“9·11”恐怖袭击事件相提并论。 　　他说：“你们认为在莫斯科地铁站炸死无辜生命的疯子与开飞机撞纽约‘双子座’的疯子有本质不同吗？”	时政
俄总统称负责备战冬奥会官员将辞职　　中新网3月1日电据俄新网报道，俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫1日在与“统一俄罗斯”党高层举行会面时表示，负责温哥华冬奥会俄罗斯队训练工作的官员应递交辞呈。　　俄罗斯在本届冬奥会上仅获3枚金牌，位列奖牌榜第11位。　　梅德韦杰夫说：“那些负责备战奥运会的人们现在也应承担责任。责任人将做出果敢的决定，递交辞呈。”　　他进一步补充道：“如果他们做不到这一点，我们会助他们一臂之力。”　　梅德韦杰夫还表示：“考虑到在温哥华发生的一切，我们必须对运动员训练做出重大改变。”　　他指出，俄罗斯很长一段时间吃着苏联时期的老本。这些遗产在某个时候被消耗殆尽。梅德韦杰夫同时表示，不能把苏联时期的运动员训练体制理想化。　　他进一步指出，国家为发展体育“投入了前所未有的资金”，然而，温哥华冬奥会证明“它们无法解决所有问题”。	时政
中组部介绍大学生村官将来出路　　近日，中组部、中宣部、教育部、公安部、民政部、财政部、人力资源和社会保障部、农业部、国家林业局、国务院扶贫办、共青团中央、全国妇联等部门联合下发了《关于建立选聘高校毕业生到村任职工作长效机制的意见》（以下简称《长效机制意见》）。中组部负责人就《长效机制意见》有关情况回答了本报记者的提问。　　问：请简要介绍一下《长效机制意见》出台的背景。　　答：选聘高校毕业生到村任职，是党中央作出的一项重大战略决策。去年，中组部、教育部、财政部、人力资源和社会保障部联合下发了《关于选聘高校毕业生到村任职工作的意见（试行）》，对这项工作作出了部署。各级党委、政府对此高度重视，社会各界大力支持，广大高校毕业生踊跃参与，基层干部和农民群众普遍欢迎。总的看，选聘工作进展顺利、效果很好。中央领导同志对选聘工作高度重视，先后多次作出重要批示，要求建立健全长效工作机制，既注重对大学生“村官”的激励保障，又要强化竞争择优，确保大学生“村官”下得去、待得住、干得好、流得动，真正成长为社会主义新农村建设骨干力量和党政干部后备人才。这次12个部门共同制定出台这个《长效机制意见》，就是为了贯彻落实中央领导同志重要指示精神，进一步加强和改进选聘工作，完善配套政策，健全规章制度，不断提高选聘工作的制度化、规范化水平，逐步形成选聘工作的长效机制。　　问：哪些部门负责招考大学生“村官”？　　答：中央有关部门已决定，从2008年开始，连续用5年时间，选聘10万名高校毕业生到村任职，每年选聘2万名。这次《长效机制意见》提出，选聘工作每年集中开展一次，原则上由省区市一级组织、人力资源和社会保障部门、团委统一组织实施或省、市两级组织、人力资源和社会保障部门、团委共同组织实施。各地根据中央有关部门分配的选聘名额，严格按照规定的程序和条件进行选聘。同时，也可结合实际，自行选聘一定数量的大学生“村官”。各地自行选聘的大学生“村官”，也要严格选聘条件和程序，确保选聘质量。自行选聘的大学生“村官”所需工作、生活补贴费用由地方财政支付。　　问：报考大学生“村官”的高校毕业生需要具备什么条件？选聘主要有哪些程序？　　答：中央有关部门规定，选聘对象为30岁以下应届和往届毕业的全日制普通高校专科以上学历的毕业生，重点是应届毕业和毕业1至2年的本科生、研究生，原则上为中共党员（含预备党员），非中共党员的优秀团干部、优秀学生干部也可选聘。另外，参加人力资源和社会保障部、团中央等部门组织的到农村基层服务的“三支一扶”、“志愿服务西部计划”等活动期满的高校毕业生，本人自愿且具备选聘条件的，经组织推荐可作为选聘对象。各省（区、市）此前已经选聘到村的大学生“村官”，本人自愿，通过组织考察推荐，可转为选聘对象。这次出台的《长效机制意见》强调，主要选聘具有大学本科以上学历、是中共党员或担任过学生干部的优秀高校毕业生。选聘工作坚持公开、平等、竞争、择优的原则，严格按照中央有关部门确定的选聘条件和发布公告、个人报名、资格审查、考试考察、体检、公示等基本程序进行。　　问：对大学生“村官”的工作、生活补贴有哪些规定？　　答：中央有关部门规定，大学生“村官”的工作、生活补贴比照本地乡镇新录用公务员试用期满后工资水平确定，中央财政补贴按照西部地区人均每年1.5万元、中部地区人均每年1万元、东部地区人均每年0.5万元的标准拨付，不足部分由地方财政承担。同时，中央财政给大学生“村官”按人均2000元的标准发放一次性安置费。《长效机制意见》提出，大学生“村官”的工作生活补贴，由中央财政补助资金和地方财政补助资金共同支付。　　问：对大学生“村官”参加社会保险是如何规定的？　　答：《长效机制意见》提出，大学生“村官”聘用期间，按照当地对事业单位的规定，参加相应社会保险。其中在建立补充医疗保险制度的地方，应在参加社会医疗保险的基础上，为其办理补充医疗保险。社会保险的单位缴纳部分，由负责发放大学生“村官”工作、生活补贴的部门缴纳，个人缴纳部分由负责发放大学生“村官”工作、生活补贴的部门在个人补贴中代扣代缴，具体手续由县（市、区）负责发放大学生“村官”工作、生活补贴的部门到当地社会保险经办机构办理。其中工伤保险按照《工伤保险条例》的规定，应由用人单位支付的工伤待遇，由负责发放大学生“村官”工作、生活补贴的部门发放。相关费用，纳入财政给予的工作、生活补贴范围。　　问：对大学生“村官”偿还学费和助学贷款有什么规定？　　答：《长效机制意见》规定，对于到中西部地区和艰苦边远地区农村基层的大学生“村官”，国家实行学费补偿和国家助学贷款代偿政策。其中，中央部委所属高校毕业的大学生“村官”的学费和国家助学贷款，由中央财政补偿和代偿。地方所属高校毕业的大学生“村官”的学费补偿和助学贷款代偿办法，由选聘地制定。对于被选聘到其他地区农村基层的大学生“村官”，鼓励选聘地补偿学费和代偿助学贷款。享受学费补偿和助学贷款代偿政策的大学生“村官”，必须在聘期内考核称职。　　问：如何使大学生“村官”在农村有事干、干得好？　　答：选聘高校毕业生到农村工作，关键是要让他们在农村干事创业、发挥作用。《长效机制意见》提出，基层党委政府要帮助大学生“村官”开展工作，主动给他们压担子，交任务。一要明确岗位职责。乡镇党委和村“两委”要给大学生“村官”安排具体工作任务，例如，宣传贯彻党的路线方针政策及上级党组织有关安排部署，组织实施社会主义新农村建设的有关任务，做好本村产业发展规划，领办创办专业合作组织、经济实体和科技示范园，配合完成社会治安、计划生育、管理档案、文字材料起草和远程教育终端接收站点的教学组织管理、设备网络维护，村务重大事项讨论等工作。还可结合实际，承担村团组织的工作。二要实行结对帮带。乡镇党委要为每个大学生“村官”确定1名乡镇干部和1名村干部进行结对联系帮带，面对面进行帮助指导，提高大学生“村官”能力素质，了解掌握思想工作状况，做好心理疏导，帮助解决实际困难。县级组织、人力资源和社会保障部门要经常走访了解大学生“村官”的工作生活情况，研究解决实际问题。三要注重实践锻炼。鼓励他们在农村创业，帮助确定合适的项目和任务，并通过适当政策倾斜和市场机制办法，为他们提供支持。县、乡两级组织召开有关会议，可安排优秀大学生“村官”代表列席参加。把综合素质好、议事能力强的大学生“村官”推荐为各级党代会代表、人大代表、政协委员和团代会、妇代会代表人选。四要搭建信息交流平台。中央有关部门依托互联网和农村党员干部现代远程教育网建立大学生“村官”网络交流平台，加强与大学生“村官”的联系交流。各地可通过政务网站、报纸、电视、广播设立大学生“村官”信息专栏、网站、专用信箱、热线电话等，为大学生“村官”提供多种信息交流平台，及时收集、受理大学生“村官”反映的问题。共青团、妇联等组织积极开展优秀大学生“村官”巡回报告、经验交流等活动，推广宣传干事创业的先进典型和创业经验。五要强化管理考核。县级组织、人力资源和社会保障部门、团委负责大学生“村官”的考核，乡镇党委具体组织实施。考核分为年度考核和聘期考核，考核结果报县委组织部备案，作为大学生“村官”享受续聘、奖惩、考试加分等优惠政策的重要依据。　　问：《长效机制意见》对大学生“村官”培训工作提出了哪些要求？　　答：加强对大学生“村官”的培训，将对帮助他们尽快适应农村环境，进入工作角色起到十分重要的作用。《长效机制意见》规定，各地要把大学生“村官”纳入整个干部教育培训规划，建立健全岗位培训制度，制定年度培训计划。市、县两级组织实施好培训工作。每位大学生“村官”都要进行岗前培训。每年至少安排一次岗位培训，累计时间不少于7天。在培训内容上，突出政治理论和思想道德教育、党的路线方针政策、涉农法律法规、市场经济知识和农村经营管理知识等方面内容。在培训渠道上，依托各级党校、行政学院、高等学校、干部学院、团校等进行培训。在培训方式上，采取优秀大学生“村官”介绍体会、乡村干部传授经验、组织大学生“村官”实地考察学习等方式。另外，教育、科技、农业、人力资源和社会保障、扶贫等部门也要积极组织进行专项培训。高等学校也要结合大学生“村官”特点和工作需要，开展继续教育和研究生同等学力教育。　　问：大学生“村官”任期结束后的出路有哪些？　　答：《长效机制意见》提出，要建立大学生“村官”正常流动制度。一是鼓励大学生“村官”担任村干部。对表现优秀、党员群众认可、担任村“两委”主要负责人的大学生“村官”，鼓励他们长期在农村基层干部岗位上建功立业。留任村党支部书记和村委会主任的，可以继续享受中央财政补贴。二是推荐大学生“村官”参加公务员考试。对于表现优秀、聘期考核合格的大学生“村官”，可以享受公务员报考的优惠政策。各级党政机关要注重从具有基层工作经历的优秀大学生“村官”中招考公务员，并明确录用比例；乡镇机关补充公务员，要逐步提高从大学生“村官”中考录的比例；选调生主要从具有2年以上基层工作经历的大学生“村官”及其他到基层工作的高校毕业生中招考。三是扶持大学生“村官”自主创业。各地将结合实际，建设和完善一批投资小、见效快的大学生“村官”创业园和创业孵化基地，认真落实高校毕业生创业的各项优惠、扶持政策。重点帮助和支持那些有创业意愿、创业能力、创业优势的大学生“村官”。强化大学生“村官”创业指导服务，积极开展信息咨询、项目开发、创业培训、创业孵化、小额贷款、开业指导、跟踪辅导等工作。各级共青团组织将大学生“村官”创业纳入促进青年创业就业总体部署。高等院校积极开展创业教育和实践活动。四是引导大学生“村官”另行择业。对于聘期考核称职，不再留村工作或不参加公务员招考的，帮助和支持他们另行择业，择业前可免费参加一期职业培训。对于素质能力不适应岗位要求、不能正常开展工作的，或年度考核连续两年不称职的，将予以解聘，引导另行择业。鼓励和引导事业单位、国有企业、非公有制企业等用人单位，优先聘用（招用）具有2年以上农村基层工作经历的大学生“村官”。五是支持大学生“村官”继续学习深造。聘用期间工作表现良好、考核合格的，报考硕士研究生可享受初试总分加10分和在同等条件下优先录取的优惠政策等。　　问：大学生“村官”是否就是公务员？　　答：大学生“村官”不是公务员。《长效机制意见》规定，大学生“村官”是村级组织特设岗位人员，系非公务员身份。大学生“村官”要进入公务员队伍，还必须经过公务员考试。当前，社会上有些人以为当上大学生“村官”就进入了公务员队伍，这是一种误解。	时政
萨达姆家乡竖雕塑向掷鞋袭击布什记者致敬(图)　　中新网1月30日电伊拉克竖立了一个巨大的青铜鞋像雕塑，为的是向去年前美国总统布什到访时，向他掷鞋的伊拉克记者扎伊迪致敬。　　据香港东方日报即时新闻消息，巨鞋雕像竖立在被处决前伊拉克独裁者萨达姆的家乡提克里特，雕像种植了1株3米高的大树，并坐落在1个白色的底座。　　伊拉克一个基金则在雕像前种植了一地玫瑰花，该基金主要是照顾那些在2003年3月美军入侵时，在战争中失去父母的孤儿。	时政
奥巴马参院涉人民币汇率法案可能不合国际条约　　新华网华盛顿10月6日电（记者支林飞刘丽娜）美国总统奥巴马6日表示，他担心参议院正在推动通过的一项涉及人民币汇率的法案可能不符合国际条约和义务，而无法得到世界贸易组织的支持。　　奥巴马当天在白宫举行的新闻发布会上针对美参议院正在推动通过一项要求就人民币汇率惩罚中国的法案说，他已向提出该法案的民主党参议员舒默表示，立法不应只是“象征性的”，他的主要关切是这项法案可能与国际条约与义务不一致，无法得到世界贸易组织的支持。　　奥巴马说，中国过去20年来发生了“显著变化”，使数以百万计的人民脱离贫困，中美关系也实现了稳定。他希望美中两国在贸易方面能遵守同样规则，建立双赢关系。　　美国参议院3日投票程序性通过了“2011年货币汇率监督改革法案”立项预案。该法案将操纵汇率与贸易补贴绑定，要求美政府调查主要贸易伙伴压低本国货币币值而为本国出口提供补贴的行为，并对其出口产品征收惩罚性关税。该法案将矛头直指人民币汇率，但这一举动遭到多方批评。　　美众议长博纳已表示不赞成这项法案，认为那将是“危险的”举动。众议院多数党领袖坎特3日也表示，就人民币汇率问题采取立法行动无助于解决问题。《纽约时报》说，该法案是一个糟糕的主意，这一举动将给美国经济造成更大损害，还会给中美本已沉重的双边关系带来新冲突。	时政
俄总统称将在北方四岛投资改善民众居住条件　　据俄新网网站报道，俄罗斯总统梅德韦杰夫11月1日称要改善南千岛群岛（日本称北方四岛）民众的居住条件。　　这是前苏联及俄罗斯国家元首第一次登上南千岛群岛。日本首相菅直人对此表示“遗憾”。　　所谓北方四岛，是指位于日本北海道东北的齿舞、色丹、国后、择捉四岛，原为日本领土，二战结束时被苏联占领，现处于俄罗斯控制之下。日方认为，俄方利用日本战败强占四岛是“非法占领”，只有将四岛归还日本后，日本才能与俄签署和平条约。俄方认为其占领四岛是二战的结果，改变这一结果将意味着否定二战。日俄之间的北方四岛争端至今已有60多年历史，是两国最大的悬而未决问题，也是影响两国关系发展的最大障碍。　　（来源：中国日报网小唐）　>相关报道：　　日朝野批俄总统"登岛"学者称谈判或将停滞　　俄称不理解日本对俄总统视察争议岛屿反应　　梅德韦杰夫矢言提高俄日争议岛屿人民生活水平　　专家称俄总统视察北方四岛意在宣示主权　　日本朝野政党齐声批评俄总统视察北方四岛　　梅德韦杰夫视察俄日争议岛屿菅直人表不满	时政
奥巴马推出4470亿美元就业促进法案　　新华网华盛顿9月8日电(记者蒋旭峰刘丽娜)美国总统奥巴马8日晚间向国会参众两院议员发表演讲，推出一套总额达4470亿美元的就业法案，通过减税、加大基础设施投资等措施来促进就业和提振美国经济。　　奥巴马说，经济复苏主要依靠私营部门的企业和员工，他呼吁国会能够批准新提出的“美国就业法案”。该法案的重点是约2400亿美元的减税计划：如果美国企业雇佣一个失业时间达半年以上的失业者，将给予其最高4000美元的减税奖励；美国1.6亿雇员明年起薪资税减半。　　奥巴马还计划延长即将到期的失业救济金政策，预计此项开支为490亿美元。此外，该法案还将加大在公路、铁路、机场等基础设施投资，增加在公立学校、高速网络上的投资，这部分开支预计达1400亿美元。　　奥巴马还强调说，美国应提高财政可持续性，美国最富有阶层应为改善美国财政状况作出更大贡献，他也将在近期公布提高美国财政可持续性的新方案。　　美国劳工部的最新数据显示，今年8月美国非农部门失业率与前一个月持平，保持在9.1%高位。经济增速下滑以及企业新增就业岗位不足已成为奥巴马政府面临的严峻挑战。　　来自白宫的数据显示，奥巴马提出的美国就业法案总计将耗资4470亿美元，高于此前媒体普遍预计的约3000亿美元。目前该法案还需得到国会批准。	时政
英国推出首个引擎燃料由地沟油制成的航班　　“地沟油”航班首航　　文/周一妍　　10月7日，英国汤普森航空公司成功推出首个“地沟油航班”。这架航班的一个引擎的燃料加入了50%的“氢酯和脂肪酸”，由厨房废油加工制成，也就是俗称的“地沟油”。　　10月7日，英国完成了“地沟油航班”的首飞。执行此次飞行任务的是一架双引擎波音757飞机，其中一个引擎的燃料中加入了50%的“氢酯和脂肪酸”，由厨房废油加工制成，也就是俗称的“地沟油”。　　这个创造航天史上新纪录的航班隶属于英国汤普森航空公司，共搭载了232名乘客，由英国伯明翰飞往西班牙兰萨洛特，总飞行时间4个小时。　　汤普森航空公司客服部经理卡尔•吉辛接受媒体采访时表示，虽然使用生物燃油的成本时普通航空燃料的五至六倍，但为了保护环境，可持续发展，汤普森公司愿意承担这样的高成本。　　据悉，汤普森航空公司将于2012年正式启动以生物燃料驱动的商业航班。生物燃料提供商skyNRG公司总经济德克•柯内梅杰表示，厨房废油不能用于其他用途，用作飞机生物燃料能很好地变废为宝，不过生物燃料在整个航空业的推广仍需政府支持。　　此前，欧盟出台相关规定，将于2012年把航空业纳入碳排放交易体系。为此，各国航空公司正尝试各种方式减少排放。　　在英国“地沟油航班”首飞成功前，荷兰航空就曾推出过全球首架“地沟油航班”。2009年，荷航开始进行试验，证明从“地沟油”中提炼出生物煤油用于飞行在技术上是可行的。今年6月30日，荷航进行“地沟油”航班首飞。该航空公司计划启用部分来自“地沟油”的混合燃料，作为阿姆斯特丹至巴黎的固定航班。　　“环保”航班仍非完美　　让人没想到的是，被贴上“环保标签”的航班，却遭到一些环保人士的强烈抗议。7日当天，数名自称来自“愚蠢号飞机”组织的裸体抗议者，身涂红油彩到机场示威抗议。　　抗议者称，用废弃食油做飞行燃料，完全就是“空洞的公关特技”，认为这样的燃料提供的能量微乎其微。经过他们计算，4个小时的飞行需要飞机上232名乘客花100年时间来累计废弃食油。　　参加抗议的克里斯•库珀称：“汤普森航空公司采取的办法，只会让事情变得更糟。为了种植生产生物燃料所需的作物，大片的热带雨林和至关重要的生态系统正遭到破坏。生物燃料制造商们夺走了穷人的耕地，给飞机提供燃料，这完全是一场灾难。”　　来自伯明翰“自然之友”组织的乔•皮考克也表示：“我们不能忽视生物燃料的生产所带来的环境和社会问题。我们的确有必要摆脱对石化能源的以来，但不能完全以植物能源取代。”　　总的来说，抗议者担心的，并不是“地沟油航班”不环保，而是“地沟油航班”形成示范效应，在全球掀起生物燃料“应用热”，由此衍生出飞机在农业领域与人类的“争食战”。　　“地沟油”是新加入生物燃料中的一员。目前市场上的生物燃料主要包括两种：第一代生物燃料以玉米、小麦等粮食作物为主要来源，但由于“与粮争地”、“与人争食”，导致世界粮食价格飞涨，被多方所诟病。而且，第一代生物燃料在性能和安全性方面也不符合航空燃油的标准，不能与现有飞机引擎兼容，无法应用于航空业。　　第二代生物燃料主要包括三大类植物：草、树和海藻。草和树生长在陆地上，容易培育，但需要复杂的处理程序；海藻生长在水里，培育起来比较复杂，但容易轻易转化为高品质的生物柴油。　　航空公司方面针对环保组织的质疑回应说：“我们意识到无法让所有人满意。我们承认飞行生物燃料供应链现阶段也不是完美的，但我们的承诺是真诚的，我们很骄傲能够用生物燃料飞行，我们对此有长期的计划。”　　“地沟油”的妙用　　上世纪70年代，发达国家也曾出现过地沟油横行的情况，不法商贩把地沟油再加工悄悄卖给餐馆“二次使用”。如今，发达国家已经具备了较完善的“地沟油”回收系统。　　在英国，大部分住宅区都设有蓝色的废油收集桶，附近小区的居民可以将自家使用过的废油用玻璃瓶手机起来，同意倒到桶内。英国法律规定，餐馆不能把用过的废油直接带入下水管道，如果处置费有不当造成下水道堵塞，会被处以高达至少500英镑(约合4150元人民币)的罚款，甚至被勒令停业。　　对于英国航空业来说，地沟油的供应来源不成问题，地沟油转化成生物汽油、柴油的技术也早有突破，只是苦于制造成本太高而在市场上难显竞争优势。　　与“地沟油航班”不同的是，英国“地沟油出租车”业已相对成熟，一些公司专做将“地沟油”转化为出租车柴油的生意，其新型柴油比普通汽油还要便宜。　　《中外对话》曾在今年9月派记者考察过伦敦两家生物柴油制造厂。其中，位于伦敦南华克区的一个铁路桥下的油厂，利用炸过鱼和薯条的油来生产燃油，每周使用“地沟油”生产的生物燃料已达到2.5万至3万公升。城市另一端，伦敦北部的恩菲尔德，坐落着另一家加工“炸薯条油”的公司，只有两个人经营，每周产量5000至10000公升。伦敦大约1100位出租车司机成为他们的客户。最近，普华永道成为他们的新客户。在普华永道崭新的伦敦总部，25%的电力设备、20%的制冷及制暖设施，都将使用“炸薯条油”提炼制作的生物燃料。　　在日本，厨房废油都由专业公司进行回收，并以较高价格卖给日本政府。日本政府将废油收集、回收、用于生产一种生物柴油燃料，给城市垃圾车和客车提供燃料。　　除了制作成生物燃料，发达国家科学家正在研发“地沟油”的其他用途，试图变废为宝。　　据《科学美国人》杂志网站近日报道，美国科学家已成功将厨用废油制成一种液态聚合物，将其支撑白色涂在房顶上，在夏天可比普通屋顶凉爽50%至80%，冬天则比白屋顶多吸收80%的热量，可以达到冬暖夏凉的神奇效果，以减少房间内制冷、制暖设备的使用。	时政
杨洁篪会见美国国务卿希拉里(组图)　　美国国务卿希拉里-克林顿和中国外交部长杨洁篪在新加坡出席亚太经合组织会议的间隙，于11月14日上午11点10分左右举行会谈。截止发稿时间，会议还在进行当中。预计双方会谈到中美关系、双方在APEC峰会上的立场，奥巴马总统即将与11月15日开始的访华活动准备情况，以及双方共同关心的地区和国际问题。摄影：中国日报记者赵焕新（环球在线：于盟）	时政
国家主席胡锦涛任免一批驻外大使　　新华网北京7月14日电中华人民共和国主席胡锦涛根据全国人民代表大会常务委员会的决定任免下列驻外大使：　　一、免去邱国洪的中华人民共和国驻尼泊尔联邦民主共和国特命全权大使职务；　　任命杨厚兰为中华人民共和国驻尼泊尔联邦民主共和国特命全权大使。　　二、免去张伯伦的中华人民共和国驻安哥拉共和国特命全权大使职务；　　任命高克祥为中华人民共和国驻安哥拉共和国特命全权大使。　　三、免去韩志强的中华人民共和国驻斐济群岛共和国特命全权大使职务；　　任命黄勇为中华人民共和国驻斐济群岛共和国特命全权大使。　　四、免去胡小笛的中华人民共和国常驻联合国维也纳办事处和其他国际组织代表、特命全权大使职务；　　任命成竞业为中华人民共和国常驻联合国维也纳办事处和其他国际组织代表、特命全权大使。欢迎发表评论我要评论	时政
加拿大温哥华机场数十航班因罢工延误　　中新网6月16日电据香港《文汇报》16日报道，加拿大航空劳资双方就退休金谈判破裂后，工会前日发动3800人大罢工，涉及客户服务及售票等部门，温哥华机场逾10班分别前往香港、多伦多、维多利亚等地的航班延误。政府忧虑工潮持续会打击加拿大脆弱的经济，呼吁罢工人士返回工作岗位。　　加航与工会的谈判在周一(13日)不欢而散，工会随即发动罢工，导致机场旅客大排长龙，部分航班延误。在该国最大的多伦多皮尔逊国际机场，前日逾50班加航航班延误，7班取消。加航已调派1700名经理填补人手空缺，确保服务正常，又呼吁旅客提早抵达机场。　　加航是加拿大航空业一哥，占本土航班载客量51%。国际机械师及航空工人协会数据显示，自3月底以来，加航逾1万名技工和行李搬运员、6800名机组人员和3000名机师仍未有落实新合约。欢迎发表评论我要评论	时政
朝鲜旧货币兑换进入最后一天　　中广网北京12月6日消息据中国之声《新闻纵横》7时05分报道，今天是朝鲜旧货币兑换新货币的最后一天。今天以后，使用了17年之久的朝鲜旧货币将在市场上禁止流通，而这次朝鲜货币改革也引起了世界范围的关注。那么这次朝鲜货币兑换的效果怎么样？记者高浩荣也亲自兑换了朝鲜新币，昨天晚上他介绍了兑换的过程。　　高浩荣：现在从我们了解的情况看，兑换货币的进程还比较顺利，我们没有在平壤市里看见复杂的情况。我们外国人作为持有朝鲜旧币的人，前两天就在朝鲜的贸易银行兑换了货币，兑换非常顺利，我们只提供了护照和长住朝鲜的证明书以后马上就给我们兑换了，每个人兑换十万的旧币，新币就相当于1000朝币。　　外界分析朝鲜这次实施旧币换新币，目的是“一箭三雕”：首先是回笼货币，使流通性减少，抑制通胀；其次是让市场增加的财富突然蒸发，减缓两极分化；再有就是打击腐败，看看到底谁手里有钱。下面我们连线北京大学国际关系学院朱峰教授。　　主持人：朝鲜官方一直没有正式解释过这次货币改革的原因和目的。外界有许多猜测，那么您的看法是什么？　　朱峰：最重要的原因，我相信还是朝鲜政府想要加强对整个朝鲜经济发展的政府控制和政府主导，因为刚才你谈到的他一剑三雕的目的是准备的，问题在于说，为什么选择这样一个时机加大对这种货币的回笼和控制？因为我们都知道，这样一个新闻，其实不仅仅是会产生很重大的这种货币和金融的影响，而且也会使得朝鲜社会民众，他们到底怎么来看待，以及如何来评价这样的政府行为，可能也会涉及到未来朝鲜的国内的政策和社会走向，所以这也是国际社会非常关注的原因。　　但是我的总的看法是，现在六方会谈陷入僵局，朝鲜政府又极力推行到2012年实现强盛大国的基本目标，所以这也是为了摆脱现在国际孤立，同时进一步来突出朝鲜目前政府所提出的这种经济上的自力更生，或者说民主自主的发展道路而采取的一个非常重大的措施，本质上来说还是要通过加强对国内的政府经济社会的控制来进一步回应不断提升的这种国际压力。	时政
土耳其地震已造成279人死亡1300人受伤　　中新网10月25日电综合报道，土耳其副总理兼政府发言人阿林奇当地时间昨天在安卡拉表示，在该国东部地区的强烈地震，已经造成279人死亡、1300人受伤。　　更早前，土耳其内政部长沙欣说，此次地震已经造成264人遇难，并有千余人受伤。土耳其东部与伊朗接壤的凡省凡市以及埃尔季什镇受灾最为严重，有报道称，这是土耳其十年来最严重的一次地震灾害。　　土耳其总理埃尔多安已前往重灾区视察。他指出，在灾区，很多农民的住宅是传统的土坯房，这类房子在地震中损毁得最为严重。埃尔多安在回到安卡拉后，主持了内阁会议，讨论应急措施和救灾行动。　　因此次地震导致的死伤人数，可能仍将会进一步增加。此前有分析称，死亡人数可能过千。　　土耳其方面已经派出了450辆救护车进行营救工作。土红新月会已向地震灾区提供12891顶帐篷、25929条毛毯、21间移动厨房和大批食物。大量搜救人员和幸存者目前正在灾区废墟中紧张搜索幸存者。　　土耳其位于非洲板块和欧亚板块的断层附近，经常发生地震。今年5月19日，土耳其西部发生里氏6.0级地震，造成至少4人死亡。3月8日，土耳其东部埃拉泽省拉考昌县附近发生里氏6.0级地震，造成近60人死亡，100多人受伤。　　在1999年8月17日，土耳其中部和西部地区生里氏7.4级强烈地震。11月12日，该国西部地区又发生里氏7.2级强烈地震。两次大地震造成重大人员伤亡和财产损失，共有1.8万人丧生，4.3万多人伤残，60万人无家可归，经济损失达200亿美元。	时政
阿富汗总统参加电视辩论谋求连任　　中新网8月17日电据法新社等媒体报道，阿富汗现任总统卡尔扎伊周日(16日)参加了总统选举电视辩论。这是卡尔扎伊首次与其他候选人同台进行公开辩论。阿富汗国家电视台RTA对辩论进行了实况转播。　　与卡尔扎伊同台参加电视辩论的是他的两名主要竞争对手，独立议员巴沙里德斯特和前财政部长阿什拉夫•甘尼。但另一名候选人、阿富汗前外交部长阿卜杜拉没有参加周日的电视辩论。　　加尼和巴沙尔多斯特在辩论中对现政府在保证安全、消除毒品和贫困等方面提出批评，但卡尔扎伊坚持现政府在八年重建进程中取得了突破性成果。　　上个月，卡尔扎伊由于没有参加第一次现场直播的电视辩论，受到不少批评。　　在周日举行的辩论中，卡尔扎伊受到另外两名候选人的挑战，尤其是针对他与军阀结成联盟的策略。　　随着8月20日阿富汗总统大选临近，塔利班武装也加紧了在各地的袭击，企图破坏大选。塔利班16日首次声称将直接袭击投票站。阿南部坎大哈居民当天收到塔利班散发的传单，警告居民不要参加投票，否则将成为其行动的牺牲者。　　阿富汗总统和省级选举将在本周四(8月20日)举行。	时政
媒体称英国公司涉嫌在巴以冲突中对以出售武器　　国际在线专稿：据英国《卫报》报道，有资料显示，英国无人机发动机公司(UEL)涉嫌卷入了当前的巴以冲突，该公司被曝秘密销售武器给以色列。UEL隶属以色列银箭旗下子公司，是以色列埃尔比特国防系统的承包商之一。卷入此次争端的是UEL公司的埃尔比特赫尔墨斯450型无人机，此种机型目前服役于以色列某空军中队，被指控在此次巴以冲突中担当间谍侦察角色。　　近日，埃尔比特企业传讯部部长达利亚·罗森公开否认该指控，称：“我公司此种引擎的客户目标不止一家，因为飞机引擎相同就指控UEL参与巴以冲突，理由难免唐突。”她对与指控飞机相匹配的引擎型号未做回应。　　但是，埃尔比特官网称：以色列正在组建的国家安全系统中，首选赫尔墨斯450型无人机系统，而在技术指南中，UEL公司的AR-80-1010转子发动机赫然纸上。同时还记载有“银箭”公司，协同埃尔比特系统和UAV公司，正在为以色列军方设计赫尔墨斯450S系列。　　两名国防分析家和前国防军退伍军人TamirandDavidEshel在媒体就无人机问题作出了评论。早在2006年的黎巴嫩战争，以色列国家飞机制造部门就对以色列无人机的情况作了相关报告。报告称，赫尔墨斯450型无人机在接受24小时飞机任务后，飞行时间已累计1500小时之久，而且UAV公司的UEL引擎销售非常紧俏，尤其在成功改良之后。此报告还爆料，赫尔墨斯450型无人机与英国军方守望者WK450型飞机所用的转子发动机都是AR-801010型号。　　在英国，飞机引擎出口贸易完全合法，英国2008年年底针对以色列就出台了旨在“组建无人驾驶飞机”为目标的武器销售计划。尽管2001年以来，越来越多的国家参与到针对以色列的反“武器销售”行列，但是英国2008年第一季度的对以武器出口额还是以2000万英镑的幅度飙升。英国政府针对武器销售政策，尤其武器准入制度和许可销售方面缺乏透明度，以至于英国武器控制委员会一直本着“钻空子”的态度，积极从事武器制造和援助。即使2008年众议院多次发布武器贸易的风险评估报告，报告指出“销售往中东的武器可能被用于国内镇压、挑起武装冲突、加剧冲突局势、国家激进防御政策。”但在埃尔比特项目中，英国武器制造企业承当了包括组建作战飞机、潜艇、军舰、导弹、突击步枪等大量的武器服务项目。　　反军火贸易人士引用最新的外交部人权公报称，“以色列使用的武器是否属于合法范畴还不确定。”国际特赦组织也对巴以冲突中英国政府无能为力感到不满，对大量的平民伤亡、以及加沙地带人权现状一直予以深度关注。一些国际组织呼吁英国政府，应该立即停止与以色列的军火贸易，包括对其他国家的间接的武器销售。(海澜)	时政
他信支持者指责王室顾问涉腐败　　23日，泰国前总理他信的4000余名支持者在该国东南部一家高尔夫球场举行集会，指责球场建设暗藏腐败，并将矛头指向泰国国王普密蓬的一名高级顾问。此人被认为在他信下台过程中起到了“关键”作用。　　预计抗议民众达1万人　　当日，支持他信的“红衫军”在泰国东南部大省尖竹汶省的一家高尔夫球场外高呼口号，挥舞旗帜，表达对法律不公的愤怒。　　该省副省长奥斯查隆宣称，有超过4000人举行了和平抗议活动。他预计在当地时间23日晚，参加抗议的民众数量将达到1万人。　　分析人士指出，“红衫军”此次矛头没有直接对准现任总理阿披实，而是将泰国国王普密蓬的“左膀右臂”、枢密院主席炳·廷素拉暖视为抗议目标。　　廷素拉暖曾在1980年起担任过8年的泰国总理，深得国王信任。他被认为是2006年驱逐他信下台的幕后策划人。　　“红衫军”指责89岁高龄的廷素拉暖在担任曼谷银行高级顾问期间，和这个名为素道高地的高尔夫球场建设有腐败牵连，并称警方对球场调查时，廷素拉暖涉嫌对其提供保护，导致该球场一直经营至今。据介绍，曼谷银行的众多高管都有这个球场的股份。　　“红衫军”指挥者维拉·慕斯卡彭声称，法律对他信的判决无中生有，但却对王室顾问妨碍政府履行职责视而不见，“我们要表明对法律的双重标准的不满”。　　“粉丝”将搞百万人游行　　当日，素道高尔夫球场外部署了450多名警察维持秩序。按照警方的说法，预计抗议集会将在24日早晨结束，不会影响下周一的正常交通秩序。　　23日的抗议行动是2010年以来，“红衫军”举行的第二次大规模集会。就在前几天，“红衫军”在泰国国王的另一高级助手、前总理素拉育的家门口，举行了抗议集会。　　集会的内容和抗议廷素拉暖的集会内容类似。他们指责素拉育在泰国北部一处森林非法建造房屋。　　分析人士称，“红衫军”针对王室顾问的一系列行动，说明他们想从法律上找到为他信解脱的方法。　　“红衫军”还表示，在泰国法院下个月就他信数10亿美元家产进行审理之前，他们会在全国举行100万人的大游行，以此来抗议法院的举动。(张乐)	时政
梅新育：购买美国货绝非好兆头　　作者：梅新育　　正当全球金融危机迫切需要各国同舟共济之际，一股贸易保护主义的寒潮却微风乍起。一个典型例子是，美国众议院前不久在《2009美国复苏与再投资议案》中建议设立“购买美国货”条款。美国的一些地方出现了要求政府经济刺激计划受益行业只能“雇用本国人”的游行。受此影响，意大利有人出面呼吁大家要“吃意大利食品”，法国、英国等地，类似行动也屡见不鲜。　　这绝非一个好兆头——经济萧条孳生贸易保护主义的定理，又一次得到证明。　　　　1929年，正值源于华尔街投机狂热的金融危机阴风凄凄之际，美国国会通过极端保护主义的《斯穆特—霍利关税法》，触发各国竞相报复的关税战，终于将正在危机边缘挣扎的世界各国推向大危机的深渊。时隔79年，又有人试图将世界拖进与1929—1933年大危机相仿佛的经济危机之中，世界确有重蹈《斯穆特—霍利关税法》覆辙之虞，对此风险不可低估。　　可以判断，贸易保护主义风潮还将继续发展一段时间，特别是在美国，因为西方代议制民主政体本身就更容易使贸易保护主义势力取得与其实际经济实力份额不相称的政治能量。美国宪法将对外贸易政策决策权授予国会，这种体制又使得美国那些主张贸易保护主义或贸易问题政治化的利益集团比行政主导国家更容易左右国家贸易政策走向，唯一超级大国的地位更刺激美国贸易保护主义道德风险恶性膨胀。　　　　中国，作为世界第二出口大国，作为上世纪90年代后期至今世界贸易保护主义的最大受害者，贸易保护与贸易萎缩相互促进的恶性循环对我们的潜在杀伤力更大，我们对此给予比其它国家更多的关注，我们付出更大的努力去抨击、遏制贸易保护主义风潮蔓延，自是理所当然。然而，作为一个对现行国际经贸规则不公正性体会日益痛切的大国，作为一个不能也不应仅仅满足于被动地“与国际惯例接轨”、而是力图主动推动建立更合理的国际经济新秩序的国家，我们还需要站上更高的层次，审视由此而凸显的国际经贸规则问题。　　　　上世纪80年代后期以来全球化潮流最突出的问题是收益和负担分配不平衡，发展中国家分享的全球化收益太少，而承担的调整负担太多，发达国家企图用无限制的“自由化”为工具剥夺发展中国家发展民族产业、在国际经济体系中争取平等地位的权利。经济全球化的两大支柱组织世界贸易组织和国际货币基金组织的规则本身就存在这方面的问题，执行规则过程中更是问题多多。这种不公正的国际经贸规则和在这种规则下推进的所谓自由贸易、全球化是注定不可持续的，要么实现渐进的改革，要么如同19世纪末至二战那样因国际经贸利益分配失衡导致全球化进程全面逆转，两者必居其一，而渐进的改革显然更符合国际社会的公利。　　　　改革现行国际经贸规则的最大阻力来自既得利益群体。然而，在当前的危机时期，西方国家的保护主义行为恰恰从不少方面证明他们此前对发展中国家“发展”权利和模式的剥夺是不合理的，也就在一定程度上减轻了我们争取更合理国际经贸规则的阻力，我们应当好好把握这个局面。　　(作者为商务部研究院研究员)	时政
印度研究称喜马拉雅山75%冰川萎缩　　新华网新德里5月17日电（记者毛晓晓）据印度媒体16日报道，印度科学家比较了1989年至2004年的卫星图像，发现喜马拉雅山75％的冰川在萎缩。　　《印度时报》报道说，在这项由印度环境和森林部等完成的研究中，印度科学家比较了喜马拉雅山2190条冰川在不同时期的卫星图像。参与这项研究的印度空间应用中心专家阿贾伊博士说：“我们发现，75％的冰川在萎缩，只有8％的冰川面积增长，17％的冰川显示稳定。”　　虽然数据并不乐观，但阿贾伊说，“喜马拉雅山的多数冰川仍处于健康状态，不会在短时间内消失”。　　联合国政府间气候变化专门委员会曾报告说，喜马拉雅山的冰川可能会在2035年消逝，但此后发现这份报告并没有严谨的科学依据。　　印度空间研究组织在2010年3月曾公布一份对喜马拉雅山1317条冰川的研究，发现这些冰川自1962年以来萎缩了16％。	时政
联合国呼吁向科特迪瓦募捐1.6亿美元援助资金　　中新网4月15日电据联合国网站报道，联合国人道主义事务协调厅4月14日为帮助改善科特迪瓦的人道主义状况发出了16000万美元的募捐呼吁。人道协调厅表示，尽管科特迪瓦的安全局势已趋于稳定，但该国的人道主义危机尚未结束。　　在科特迪瓦开展援助行动的人道主义机构14日表示，今后9个月，各人道救援机构总共需要16000万美元，用于在安全保障、粮食、营养、教育、水、医疗、环境卫生等方面提供支助，预计受益人口高达200万人。　　此外，由于利比里亚收留了超过13万科特迪瓦难民，人道救援机构也为在该国的援助行动发出了14650万美元募捐呼吁。　　另据联合国科特迪瓦行动报告，经济中心城市阿比让目前已经恢复平静，部分地区已经恢复水电供应、交通和基本服务，商家开始重新营业。	时政
哥伦比亚一架飞机在地面爆炸8名警察受伤(图)　　人民网2月19日电据来自波哥大的消息，在第二大城市麦德林的奥拉亚埃雷拉机场，一架DC-3飞机昨天发生爆炸，当时正在登机的8名警察受伤，其中4人受重伤。这是官方昨天宣布的。　　官方的报告说，目前爆炸的原因还不清楚，已经开始进行调查。国家警察局在首都发布的报告说，爆炸发生在当地时间下午3点10分，4名警察伤势严重。　　另据哥伦比亚国家电台报道，初步的调查表明事故是由一名警察携带的烟幕弹引起的。飞机被炸成两部分。当时27名警察将乘坐这架飞机去邻近的乔科省。(管彦忠)	时政
苏珊大妈摆造型时忘拉拉链(组图)　　国际在线专稿：自从一夜爆红成为全球最红的选秀明星后，英国大龄超女“苏珊大妈”形象大变，她换了新发型，修了眉毛，涂了唇膏，还添置了一些新衣服。舆论开始担心，苏珊大妈莫非就此迷失了自我？不过英国媒体报道称，这种担心是多余的，苏珊不拘小节的本性并没有变。近日，苏珊在记者面前大摆POSE时，竟忘了拉裤子拉链，闹了个笑话。　　成为红星的苏珊似乎厌倦了以前土气的形象，她开始追赶时尚潮流——换了新发型，买了新夹克，修眉，涂唇膏……然而再怎么修饰，她似乎也无法变成“摩登女郎”。　　6日，经过一番打扮，苏珊走出家门。面带招牌式的笑容，苏珊在自家门前大摆POSE，让媒体记者拍个够。开心的苏珊并没有注意到当时的形象并不得体——她忘记将裤子的拉链拉上。由于裤子太紧而拉链又没拉，里面的衣服大有往外挤的阵势。老式黑色衬衣紧紧地绷在她身上，更凸显了她的赘肉。　　媒体报道称，苏珊不得体的着装，虽然让人忍俊不禁，但是却丝毫没有影响她的受欢迎度。虽然在《英国达人》中，她的对手实力越来越强，但是“苏珊大妈”仍是最被评委看好的“明日之星”。起初曾嘲笑苏珊的“选秀之父”、素有“毒舌”之称的评委西蒙·考威尔甚至公开向苏珊道歉。考威尔称：“我现在特别内疚，我必须得承认，我犯了以貌取人的错误，她的样子和走路的姿势当时都被我嘲笑了。我现在觉得自己当时特别愚蠢，我道歉。从苏珊身上，我学到了很多。”(李杰)	时政
奥巴马考虑拦截朝鲜可疑船只和飞机　　环球时报特约记者唐娜报道，据美国《纽约时报》6月7日报道，奥巴马政府7日表示，它正试图找到一种拦截被怀疑运载武器或者核技术的朝鲜飞机和船只的方法。　　国务卿希拉里在接受采访时谈到了拦截朝鲜船只和飞机的措施，她是首位公开谈论对朝鲜船只和飞机进行拦截以应对朝鲜第二次核实验的奥巴马政府高级官员。希拉里在接受美国广播公司“本周”节目采访时称，美国担心，如果国际社会不对朝鲜的核实验和它最近的举动采取“强硬的行动”，东北亚地区有发生军备竞赛的风险，这是暗指日本有可能放弃研发核武的禁令。她说：“我们将采取力所能及的任何措施来拦截朝鲜的货运，切断他们的资金流。如果我们现在不对朝鲜采取有意义和有效的措施，我们将在东北亚地区引发军备竞赛。我认为，没有人想看到出现那种情况。”　　美国把关注重点放在拦截方面表明，与克林顿和布什政府的对朝政策相比，奥巴马政府的对朝政策可能要强硬的多。美国将在其它国家的机场和港口对朝鲜船只和飞机进行拦截，但也有可能在海上实施拦截，海上拦截行动的风险会很高。助手们称，奥巴马已决定，他不会向朝鲜就拆除宁边核设施提供新的激励措施。朝鲜先前曾承诺将放弃宁边核反应堆。奥巴马6日在法国对记者称：“我不认为，我们应当只按过去的作法从事，当朝鲜不断作出破坏地区稳定的行为时，我们仍然按照过去的方法进行回应。我们无意继续对挑衅行为予以奖励的政策。”　　奥巴马政府在对朝鲜第二次核实验的结果进行研究后认为，朝鲜的头号优先事务是让国际社会承认它的核国家地位，不愿意通过谈判放弃其核武器，朝鲜认为核实验是帮助其出售核技术的一种手段。一名高级国家安全事务助手称：“这完全改变了你与他们打交道的动力。”助手们称，尽管奥巴马愿意重新恢复朝核问题六方会谈，但他无意向朝鲜提供新的激励措施以推动朝鲜履行1994年、2005年、2008年的协议。朝鲜已宣布这些协议无效。　　美方采取的拦截行动有可能引发与朝鲜的公开对峙。联合国安理会在朝鲜2006年首次核实验后通过的决议案允许按照国际法对朝鲜货物进行拦截，但是并没有对此加以明确定义，只有少数决议案条款得到执行。朝鲜已多次表示，它视任何的拦截行为是战争行为。华盛顿官员一直在试图在不发生冲突的条件下寻找制止朝鲜货运的方法。　　尽管希拉里还表示，国务院正在研究是否将朝鲜重新列入“支恐国家名单”，但她承认，这将需要一个法律过程。她说：“很显然，我们将查找朝鲜最近支持国际恐怖主义的证据。”这样的证据可能很难找到，尽管朝鲜从事导弹贸易，但它多年以来一直未与恐怖活动有联系。将朝鲜重新列入“支恐国家名单”基本上只具有象征意义，因为它已面临多项经济制裁措施。	时政
菲律宾总统赦免300名曾拟推翻前总统政权官兵　　中新网10月12日电据外电报道，菲律宾总统阿基诺三世12日宣布，批准赦免约300名7年前曾试图发动军事政变，推翻该国前总统阿罗约的军官和士兵。　　据报道，2003年7月，大约300名菲律宾军官和士兵试图用武力对抗时任总统的阿罗约及其政权。300多名军人突然占领马尼拉马卡蒂金融区的一家购物中心，安上炸弹后要求阿罗约总统辞职。由于没有获得民众和军方多数人的支持，政变最终流产，以这300人投降遭到军事羁押收场。但是，这些人一直没有遭到审判。　　2008年，这些政变官兵中的9人遭判处12年到40年不等的监禁，他们向总统阿罗约道歉，获得了阿罗约的宽恕。　　阿基诺三世10月12日表示，签署了赦免这300人的命令，已提交给菲律宾国会进行批准。同时，据信赦免令中还包括2006年2月与2007年时一些政变未遂的士兵，包括数名菲国前海军高官。　　报道指出，菲律宾前总统阿罗约所面临的最严重挑战之一是政变企图，但阿罗约在位时，其政府挫败了数起政变企图。反对党曾指责阿罗约贪污腐败、侵犯人权，以及在2004年的总统大选中舞弊。但阿罗约躲过了总统弹劾议案，于2010年6月底顺利完成总统任期退位，由阿基诺三世接任菲律宾总统一职。	时政
梁光烈会晤老挝副总理磋商湄公河流域安全合作　　中新社北京10月30日电(记者欧阳开宇)中国国务委员兼国防部长、国家边海防委员会主任梁光烈30日在北京与来华出席中老缅泰湄公河流域执法安全合作会议的老挝副总理兼国防部长隆再·皮吉举行了会谈。双方就两国两军关系和湄公河流域安全合作等问题交换了意见。　　梁光烈表示，中老两国是山水相连的友好邻邦，两国之间的友好合作关系经历了国际风云变幻和各自国内情况变化的考验，日益深入人心。中方重视发展中老关系，愿与老方一道，继续加强友好交往，扩大互利合作，促进共同发展，开创中老关系发展的新局面。　　梁光烈说，中老两军关系是两国全面战略合作伙伴关系的重要组成部分，近年来得到进一步加强，取得了许多令人满意的合作成果，希望双方继续努力，推动两军关系再上新的台阶。　　梁光烈指出，中老缅泰湄公河流域执法安全合作会议非常重要，相信这次会议在各方努力下，能达成共识，取得积极成果。　　隆再说，老中两国两军有着深厚的传统友谊。老方感谢中方长期以来对老挝国家和军队建设方面给予的大力支持和帮助。老挝党、政府和军队高度重视发展与中国的关系，愿与中方加强合作，推动两国两军关系继续深入发展。隆再说：“我认为，应进一步加强合作，确保湄公河流域安全。”(完)	时政
马英九巡视灾区时车辆遭民众围堵(图)　　环球时报驻台北特约撰稿人林镜报道，马英九20日到台林边佳冬巡视灾区，在佳冬乡羌园村时，未与民众座谈即要驱车离去；愤怒的民众立即围上阻挡去路，甚至拍打车子、丢鞋子和饮料杯，高呼“落跑‘总统’，下车！”马英九只好下车安抚民众情绪，和民众进行会谈。　　据台湾《中国时报》报道，“国安”高层说，马英九希望特勤人员不要阻挡灾民上访，因为如此，马英九勘灾已成为特勤人员维安最大的困难，现场过于混乱，和过去马英九前往庙会一样，确实让维安人员一再捏把冷汗。　　“国安”高层表示，相关维安工作一定会事先规划，不过有时计划赶不上变化，特勤人员工作如履薄冰，只要再发生类似李登辉遭人波墨水事件，“国安局长”蔡得胜就要随时准备下台。	时政
越南国家副主席与高法高检院长候选人确定　　人民网河内7月25日电(记者刘刚)25日下午，新当选的越南国家主席张晋创向国会推荐现任越南国家副主席阮氏缘为新一届国家副主席候选人，推荐现任越南最高人民法院院长张和平为新一届最高人民法院院长候选人，推荐现任广义省省委书记阮和平为新一届最高人民检察院院长候选人。　　按照议程，国会将于26日下午对以上候选人进行投票。　　越南第十三届国会第一次会议7月21日在首都河内开幕，预计将于8月6日闭幕。本次国会会议还将在新一届国会主席的主持下，选举产生新一届国家主席、国家副主席和政府总理。审议并通过总理提名的副总理、部长人选。选举产生最高人民法院院长、最高人民检察院院长和审计署审计长。审议并通过国家主席提名的国家国防与安全委员会副主席及委员人选。欢迎发表评论我要评论	时政
大陆有关主管部门已批准安利万人赴台游　　中新网2月25日电国台办发言人范丽青25日就安利集团组织大陆万名员工去台湾旅游一事指出，大陆的有关主管部门已经专案批准，这项旅游方案相信也会有利于推动大陆居民赴台旅游。　　有报道说，安利集团将组织大陆万名员工去台湾旅游，这个将是近期大陆游客赴台旅游团组人数最多的一次，台湾社会对此十分关注。在今日国台办记者会上，有记者问及发言人国台办对此有何评价？大陆万名游客赴台旅游对于台湾的旅游业和消费市场又何刺激作用？大陆万名游客赴台旅游对于增进两岸民众的，了解有何助益？　　范丽青回答说，为了推动大陆居民赴台旅游，也考虑了台湾有关方面的要求，大陆的有关主管部门已经专案批准了香港中旅社组织安利公司一万余名营销人员乘坐邮轮赴台旅游，相关部门也会为这个团办理有关具体手续。这项旅游方案相信也会有利于推动大陆居民赴台旅游。(据人民网文字直播整理)	时政
阿富汗军方过去2周击毙276名塔利班武装人员　　新华网喀布尔7月6日电（记者闫亮章建华）阿富汗国防部发言人查希尔·阿齐米6日说，过去两周，在北约驻阿国际安全援助部队的协助下，阿国家安全部队共击毙276名塔利班武装人员。　　阿齐米在喀布尔举行的新闻发布会上说，6月22日至7月5日，军方击毙塔利班武装人员276名、俘虏237名，发现并拆除简易爆炸装置和路边炸弹149件，收缴武器170件。　　他说，阿富汗国民军还发现并捣毁3个武器库，查获武装人员使用的各式车辆11辆。与此同时，59名阿富汗士兵以身殉职，108名军官和士兵受伤。　　按照计划，阿富汗国家安全部队从今年7月开始接手本国境内7个地区的安全防务，预计2014年底前完成防务移交。欢迎发表评论我要评论	时政
美国将向巴勒斯坦提供9亿美元援助　　新华网埃及沙姆沙伊赫3月1日电美国国务院发言人伍德1日在埃及沙姆沙伊赫表示，美国政府将向巴勒斯坦提供9亿美元援助款项，用于支持巴勒斯坦发展经济和重建加沙地带。　　伍德说，这笔款项中的3亿美元将通过联合国和其他机构用于加沙重建、满足加沙地带的紧急人道主义需要，另外2亿美元将提供给巴勒斯坦民族权力机构，帮助弥补其财政预算缺口，其余4亿美元将用于巴民族权力机构主持下的经济发展项目。　　伍德表示，美国国务卿希拉里·克林顿将在2日埃及沙姆沙伊赫举行的加沙重建国际会议上正式宣布美国的援助计划。希拉里1日已抵达沙姆沙伊赫，开始了上任后对中东地区的首次访问，2日将出席加沙重建国际会议。　　据报道，70多个国家和地区以及国际组织代表将出席加沙重建国际会议。	时政
卡塔尔毛里塔尼亚冻结与以色列外交关系　 新华网快讯：据半岛电视台报道，卡塔尔和毛里塔尼亚两国16日决定冻结与以色列的关系。	时政
比利时5层楼房爆炸致20人受伤　　中新网1月27日电据美联社报道，比利时官员表示，该国东部一栋楼房27日凌晨发生爆炸事件，楼房被炸垮，造成多人被压，至少20人受伤，其中2人伤势严重。　　据报道，比利时东部勒伊克市商业区一栋5层高的公寓当地时间27日凌晨2点左右发生爆炸，楼房被炸塌，数人被塌下来的残砖断瓦压住。爆炸声传出百米以外，市政厅的窗户都因为爆炸而震动。　　据信该栋公寓的爆炸起初来源于邻近楼房的火灾。相邻楼房火势蔓延到该楼，并最终导致爆炸。　　比利时当局派出消防人员，他们目前正在发生爆炸事件的公寓前搜救，并疏散了至少50人。消防人员目前在瓦砾堆中发现了2名被压的生还者，正在对他们实施营救。　　据悉，此起爆炸事件造成至少20人受伤，其中2人伤势严重。　　目前尚不清楚火灾及导致爆炸的原因。	时政
麻生太郎民意支持率跌破两成日本可能重新大选　　作者:南方周末特约撰稿陈言　　1月12日，日本首相麻生太郎刚刚结束了在韩国的访问，满面春风。但是下午一回到日本，在富士电视台的访谈中，他就不得不直面一个尴尬的问题：就在前一天，《朝日新闻》的民意测验显示，麻生内阁的支持率已经下降到19%。　　在日本，支持率低于20%通常意味着两件事：或者首相辞职，或者解散议会，通过重新大选问意于民。　　富士电视台的访谈，内容其实是反复商量过的。“我当然看到了这个数字。”麻生说，“但是金融危机对策、日本国内外的政治经济大事还需要我去处理。”　　在节目差不多快要结束的时候，麻生再次强调说：“我不会(像安倍晋三、福田康夫两位首相那样)中途放弃职位。”这是他在2008年9月出任首相后，在日本月刊《文艺春秋》上发表的文章中的一句话。　　麻生麻生麻烦等身　　福田康夫的辞职，才让麻生突然有了坐上首相席位的机会。　　然而，组阁5天后，麻生的心腹国土交通大臣中山成彬就因为说话口无遮拦，被迫下台。而且，这几乎成了一个预兆，接下来的几个月里，反复“口无遮拦”的，就是麻生自己。　　好几次在电视镜头前,麻生会把普通日本人都能读的汉字念错。基本上每个月都有麻生首相在全日本国民面前念错字的“事故”。麻生喜欢看漫画，在他上任之初，这被日本媒体描述为“现代派首相”的象征，不过现在，这已经被解读为：麻生首相的汉字水平也就勉强和喜欢漫画的中学生差不多。　　这甚至让身为演讲高手的麻生，一度对上电视产生了抵触的情绪。　　日本坊间一直流传，麻生上台前，与福田康夫、小泉纯一郎等政治人物有过口头约定，一上任就解散议会重新选举。眼见4个多月过去了，麻生一直按兵不动，理由就是“金融危机需要应对”。但恰恰是他应对金融危机的具体举措，把他的支持率推到了谷底。　　“饭店的酒吧既安全又便宜”，麻生的这句话，加上被媒体曝光说他常常在日本最豪华的东京帝国饭店和亲信喝酒，让正在经历经济寒冬的普通日本人听来，顿觉“扎耳”。　　而在具体政策上，如何应对危机，日本决策层产生了“减税”和“发购物券”两种不同意见。麻生首相觉得，减税不如给每个国民发1.2万日元的购物券来得简便，但这种简单化的处理，又被日本媒体和民众看作是缺乏经济治理能力的体现。　　《朝日新闻》对购物券问题做了民调，60%的日本国民认为“没有必要发购物券”。当时麻生心里就有些火，对记者说：“订阅《朝日新闻》的人收入高，他们可以不去领购物券嘛。”毫无疑问，民众又是一阵哗然。　　以至于日本媒体后来采访麻生时，总问他有没有去领购物券，麻生一直回避。按照他的逻辑，收入高的人就别领购物券，那么以麻生家族的财力，1.2万日元还真算不上是个钱；但自己是政策的制定者，自己又不去执行政策，这个矛盾就如同购物券政策本身的矛盾，让麻生首相进退维谷。　　这事还没有处理完，在另一次见记者的时候，麻生首相忽然又想要说说日本的医生。“医生缺少社会常识。”麻生脱口而出，强烈地把医生推到反对面上。麻烦等身的麻生内阁，甚至都不等在野党在国会发起攻击，自己就把支持率折腾到20%以下了。	时政
日本媒体称日愿向伊朗提供浓缩铀　　23日伊朗向国际原子能机构(IAEA)呈递了一封信，提到任何核燃料交换都必须要在伊朗本土进行。此举让美欧十分不满。但有媒体称，日本愿向伊朗提供浓缩铀，助其和平利用核能。　　伊朗首次回应IAEA计划　　伊朗原子能组织在给IAEA的信中强调，“为了取得有建设性的成果，我们已经对核燃料交换做好了准备，但要在伊朗境内进行。”这是去年10月IAEA向伊朗提出核燃料交换计划以来，伊朗首次对此作出的正式反应。　　按照IAEA的建议，伊朗把低纯度浓缩铀运往俄罗斯，由俄罗斯将其提炼至20%左右的纯度，然后再由法国将其生产成伊朗研究用核反应堆所需的核燃料棒。　　对此美国和欧洲迅速做出了反应，认为伊朗的做法不能接受。美国媒体称，伊朗的这封信等于拒绝了伊朗IAEA的建议。美国国务院表示：“伊朗的说法没有一点新意，美国对其核计划已经没什么耐心了。”法国外交部发言人也称，西方将进一步合作，继续推动对伊朗的有效制裁。　　伊朗议长访问日本　　就在伊朗与美欧关系紧张之际，《日经新闻》报道称日本提出愿意向伊朗提供浓缩铀，以帮助伊朗和平利用核能。　　日本外相冈田克也24日与到访的伊朗议长拉里贾尼举行会谈，会后的新闻发布会上，日方对于向伊朗提供浓缩铀的报道没有确认也没有否认。目前伊朗还没有对这个建议作出正式反应。　　但双方会谈时，冈田克也说如果联合国安理会通过对伊的制裁决议，日本将不得不履行决议。　　日本的核电技术十分发达，浓缩铀技术相对成熟。此外，伊朗是日本石油的主要输出国，伊朗外交部负责国际问题的前副外长阿拉格奇担任驻日大使。去年12月在伊核问题紧张之际，伊朗最高和谈代表贾利利曾到日本进行游说。(张乐)　　■新闻链接　　伊朗反政府武装头目被捕　　伊政府称“真主旅”的后台是美国　　伊朗政府官员23日说，伊朗反政府武装组织“真主旅”创始人及最高指挥官阿卜杜勒·马利克·里吉已遭伊朗安全部队逮捕。　　伊朗一家国营电视台播放画面显示，里吉被捕时身穿白色衬衫，黄褐色长裤，由戴面罩的伊朗特工带下飞机。画面中无法辨认飞机降落地点。　　不过，各家媒体对里吉被捕的具体细节说法不一。　　伊朗新闻电视台报道，里吉从阿拉伯联合酋长国的迪拜飞往吉尔吉斯斯坦途中被捕。法新社23日以吉尔吉斯斯坦马纳斯机场一名不愿透露姓名的官员为消息源报道，里吉当天所乘航班原计划从迪拜出发，飞往吉尔吉斯坦首都比什凯克，机上共119名乘客。飞机飞至伊朗上空时，被伊朗军机迫降在伊朗境内。　　伊朗情报部长海达尔·穆斯利希称，里吉被捕前24小时内曾现身一处驻阿富汗美军军事基地。他指责美国等西方国家暗中支持“真主旅”，试图削弱伊朗政府力量。“真主旅”主要活跃在伊朗东南部与巴基斯坦接壤地区，近年来在伊朗境内制造多起暴力事件。　郭洋(新华社专稿)	时政
也门政府军空袭击中难民营致80多人丧生　　中新网9月17日电目击者17日称，也门政府军16日在北部地区与反政府武装组织交战时，战机空袭击中一个难民营，导致80多人丧生。　　据法新社报道，一名目击者称，被炸死的难民中，大部分是妇女与儿童。　　目击者称，一些在战争中无家可归的人聚集在阿姆兰(Amran)省阿迪(Adi)地区几棵大树下，战机瞄准了这个难民临时栖身的场所，然后投下炸弹。阿姆兰省是也门政府军与反政府武装组织交战最激烈的地区。　　美联社16日曾报道，一位救护车司机透露，他看到120人送到了当地医院，其中有几十人已经死亡。另外3名目击者说出的伤亡人数也与此相差不大。	时政
菅直人内阁集体辞职日本国会下午选举新首相　　野田佳彦已经开始了组阁和党执行部人事的安排。据悉，党执行部的新人事将会在今日上午之前确定。组阁会在2日之前完成，并计划于当日前往皇宫，接受天皇的“认证”(任命)。　　据悉，菅直人内阁已经集体辞职。欢迎发表评论我要评论	时政
马英九布局国民党人事王金平可能兼副主席　　人民网6月10日电马英九确定兼任国民党主席后，已展开党务人事布局，包括思考由台当局“行政院长”刘兆玄、“立法院长”王金平兼任副主席。知情人士透露，“这段期间，马、王相互释出善意”，马、王合作能否成局，未来三个月是关键时刻。　　据台湾《联合报》报道，马英九兼任国民党党魁后，党务人事布局暂时以安定为前提，国民党中央党部主委层级异动幅度不会太大，反倒是副主席部分，会有“令人耳目一新的布局”，重点在于世代交替与强化党政平台的沟通功能，目前副主席仍倾向维持多席次，暂不考虑只设一位副主席。　　知情人士说，在世代交替的概念下，国民党副主席仍会维持几名青壮派；另一方面，若要强化党政平台，势必得让“行政”、“立法”两“院长”兼任副主席，知情人士形容，副主席人事安排“是艰困又浩大的整合工程！”　　报道指出，前年马、王配破局后，双方处于长时间的低荡期，最近双方有回温迹象。知情人士表示，媒体最近密集报道马英九兼任党魁讯息，王金平都公开表态支持。基于党内团结，不少友人力劝王金平兼任副主席，但王本人始终未有明确答案，党内人士坦言“还有得乔”。	时政
太平洋岛国论坛举行领导人特别会议　　国际在线消息（记者陈枫）：太平洋岛国论坛当地时间27日下午在巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港市举行领导人特别会议，讨论斐济局势。　　会议听取了由成员国外长起草的关于斐济局势的报告，并制定措施敦促斐济过渡政府按期举行大选。　　包括澳大利亚总理陆克文、巴布亚新几内亚总理索马雷在内的15位成员国领导人以及斐济过渡政府总检察长赛义德－海尤姆出席了当天的会议。　　2006年政变后上台的斐济过渡政府，最近拒绝按原定计划在2009年3月举行大选，引起了太平洋岛国论坛其它成员国的不满。	时政
俄战略轰炸机执行巡逻任务遭遇日韩战机　　中新网11月13日电据俄新网报道，俄罗斯国防部新闻局发言人弗拉基米尔·德里克向记者透露，4架俄罗斯图-95MS战略轰炸机12日由10架外国战机“伴随”在太平洋和北冰洋海域上空执行巡逻任务。　　德里克说：“俄罗斯远程航空兵巡逻机在飞行不同阶段有10架外国拦截战机伴随，包括挪威、日本和韩国空军的F-16，F-15，F-2战机。”　　德里克进一步明确说，飞行线路经过中立海域上空。巡逻中战略轰炸机在空中由伊尔-78加油机加油，飞行时间大约15个小时。他说：“无论是过去还是现在，俄罗斯空军所有飞机的飞行都严格按照国际中立水域空中飞行规则进行，没有侵犯别国国境。”	时政
美媒揭秘美军最神秘组织海豹仅为其一小部分　　环球网记者谭利娅报道，美国海豹突击队今年5月精准射杀了前“基地”组织头目本•拉登，令这支特种作战部队名声大扬，但鲜为人知的是，“神出鬼没”的海豹突击队其实也只不过是一支神秘力量的一小部分，它所属的美国联合特种作战司令部队(JSOC)，其实是才是它的“大本营”，这也是美军中最为神秘的一个组织。　　美国《华盛顿邮报》9月3日报道说，曾经有成员如此描述海豹突击队：“我们是黑子，我们掌控着整个宇宙，但是没有人能看得到我们。”但其实，海豹突击队只是美国联合特种作战部队(JSOC)的一个分支。JSOC成立于1980年，一开始只是一个很少用得到的人质解救小组，但现在已成为美国一支秘密部队。JSOC士兵人数已由2011年“911”事件之前的1800人，增加到了目前的2.5万人。它拥有自己的情报分支、无人机及侦查飞机，甚至还拥有自己的专用卫星。另外，它还拥有自己的“网络战士”，在2008年9月11日，这些“网络战士”曾关闭了他们所知道的所有“圣战者”网站。JSOC的指挥总部设在美国北卡罗琳娜州的费耶特维尔小镇，几乎都没有人知道它的存在。　　如果说中情局对于美国打击恐怖主义做了卓越贡献，但它仍远远“逊色于”JSOC：十年间中情局的武装无人机与准军事力量共曾杀死过数十名“基地”组织领导人及数千名士兵。但JSOC杀掉了更多的“美国敌人”；中情局特工在全球范围内的秘密监狱中共监禁和审讯过近100名恐怖分子嫌疑人，但JSOC所关押和审讯的人数是上述的10倍。“我们所做的一些事，是中情局没有规模或权威去做的，”一名JSOC成员说道。　　另外，美国总统还曾授予JSOC一项“极鲜见”的权力：搜寻可以进入其杀害名单的人，然后直接将其杀害，而不是逮捕。有批评者曾指出，这种行动如同“暗杀”。　　报道指出，“默默无闻”是这个机构的最明显的特点之一。JSOC的成员如果在民事政府组织或美国驻国外使馆工作时，他们将会脱去军装——这一点与美国其它军种不同，而实际上，JSOC的成员经常在上述组织或使馆中工作。在战斗中，他们的军装上并没有名称或职级标识符。他们往往隐藏于各种各样的绰号之后，例如：“弗吉尼亚州北部秘密军队”、“绿色任务组”、“11号任务组”、“121号任务组”等等。JSOC领导人也几乎从不在公开场合发言，他们的网站也全部都是“保密级别”。　　报道说，JSOC力量非常强大，在2001年12月在阿富汗托拉博拉山区的一场战斗就是其“杀伤力”的体现。据报道，尽管当时本•拉登及其追随者最终越过边界，逃到了巴基斯坦境内，但其实他们已经打死了数量惊人的本•拉登战士，以至于“第二天要用大卡车将那些尸体运离现场”。	时政
周永康参观新疆历史文献暨古籍保护成果展(图)　　新华社北京3月31日电(记者杨维汉)中共中央政治局常委、中央政法委书记周永康31日下午来到国家图书馆，参观正在这里举办的“西域遗珍——新疆历史文献暨古籍保护成果展”。　　这个展览由文化部等部门和新疆维吾尔自治区人民政府共同主办，参展的320件展品来自全国23家收藏单位，包含从先秦至明清时期2000多年间的文献文物，其中超过半数为现今仅存的孤本，许多文献是首次面世。　　周永康和中共中央政治局委员、中央政法委副书记王乐泉走进国家图书馆展厅。一张张木简、一块块拓片、一份份文书、一本本古籍，有的反映了自西汉以来中央政权对新疆实施的有效管理，有的反映了自先秦以来中原与西域的密切交往，有的反映了新疆地区多民族聚居和民族交往交融的历史，有的反映了内地与新疆佛教文化的交流，有的反映了新疆的文化艺术成就，有的记载了内地和新疆人民共同打击民族分裂活动、维护祖国统一的场景，等等。周永康不时停下脚步认真阅览，还与讲解人员和随行的负责同志亲切交谈，了解文献古籍的发掘整理、保护利用情况。　　国家图书馆负责人介绍说，展览去年在新疆举办过，引起了强烈反响，这次在京开展以来又获得了广泛好评，打算应观众要求再适当延长展期。周永康听了十分高兴。他说，这个展览办得好、有意义，看了很受教育。这些丰富多彩、弥足珍贵的历史文献充分说明，新疆自古就是中国的领土、是多种文化的融汇地。2000多年来，历代中央政权都在治理和建设新疆，新疆在融入伟大祖国的历史长河中一直与内地保持着政治、经济、文化等多方面的交流往来，形成了密不可分的血肉联系。　　周永康强调，当前，新疆各族干部群众正在全面贯彻中央新疆工作座谈会精神，深入开展“热爱伟大祖国、建设美好家园”主题教育活动，加快建设繁荣富裕和谐稳定的社会主义新疆。要高度重视做好新疆文化遗产资源的抢救、保护和利用工作，充分发挥文化引导社会、教育人民、推动发展、促进和谐的功能，进一步增强新疆各族人民对伟大祖国的认同、对中华民族的认同、对中华文化的认同、对中国特色社会主义道路的认同，巩固和发展平等团结互助和谐的社会主义民族关系，为实现新疆跨越式发展和长治久安打下坚实的思想基础。周永康充分肯定了国家图书馆开展文化援疆系列行动取得的成绩，希望各地各部门各单位都行动起来，充分发挥各自优势，积极参与支援新疆工作，造福新疆各族人民，共同建设全面小康社会。　　中宣部、中央政法委、国家民委、文化部和新疆维吾尔自治区负责同志一同参观展览。	时政
驻港部队向公众发放2万余张参观券　　国际在线消息(驻香港记者梁建军)：中国解放军驻港部队26日上午开始在中环军营、枪会山军营、石岗军营、新围军营4个地点向公众派发2.1万张门票，持票者将可以于今年“五一”国际劳动节期间参观军营。　　据了解，5月1日和5月3日的不同时段，驻港部队将分别开放昂船洲、新围和石岗三处军营。　　本次军营开放期间，驻港部队将举办多种演练，组织参观舰艇和连队生活设施。参观者不仅能看到升国旗仪式、军乐列队表演、拳术表演、枪械团体操表演等，还能一睹士兵的反恐作战行动演练和激光战术对抗演练。	时政
日本研究发现部分甲型流感病毒出现变异　　新华网东京6月18日电(记者钱铮)日本一研究小组18日发布的最新研究报告称，部分甲型H1N1流感病毒已出现变异。　　报告说，东京大学医学研究所教授河冈义裕领导的研究小组发现，变异发生在甲型H1N1流感病毒表面的血细胞凝集素上，这种刺状的流感表面蛋白承担着让病毒附着到人体细胞上的作用。研究人员通过分析一批甲型H1N1流感病毒，确认部分病毒的血细胞凝集素发生了变异。同样的变异之前在感染人类的H5N1型高致病性禽流感病毒中也发现过。　　河冈义裕说，甲型H1N1流感病毒现在正处于逐渐适应人体并变得更容易感染人类的阶段，今后必须密切监控上述变异，因为病毒因此变得更容易与人体细胞结合的可能性是存在的。　　另据此间媒体报道，巴西圣保罗州卫生部门16日宣布，巴西阿道弗·卢茨细菌学研究所的基因测序研究显示，与美国加利福尼亚州最初报告的甲型H1N1流感病例的样本相比，圣保罗州一名患者感染的甲型H1N1流感病毒的血细胞凝集素也发生了变化，这表明在一些地区病毒已经发生变异。	时政
奥巴马屡次挑战国会权威招致民主党议员不满　　中新网7月23日电美国总统奥巴马近来多次表示，根据宪法他有权无视国会通过的议案。这番话令他的国会亲密盟友大为不满，4名议员21日联名写信给总统表示担心。　　据美国《星岛日报》援引美联社报道，奥巴马6月在战争开支法案的签署声明中表示，他不允许该法案干扰他以总统身分推行外交政策和与其它政府谈判的权力。　　耗资1060亿元的战争开支法案对美国向世界银行和国际货币基金提供资助定下条件。　　4位资深民主党籍众议员21日联名给奥巴马去信，对有关言论表示大为“惊讶及气愤”。信中指出，他们在上届政府期间一直批评布殊试图凌驾于国会之上，他们表示，看到奥巴马似乎出现类似的态度，这令他们感到气愤。　　4名众议员分别是众院拨款委员会主席、威斯康星州的奥比(DavidObey)、众院金融服务委员会主席、麻省的法兰克(BarneyFrank)，以及来自纽约州的两位众议员：劳维(NitaLowey)和米克斯(GregoryMeeks)。后两者均在这两个委员会的小组委员会担任主席。　　白宫21日表示，奥巴马在签署议案时发表的声明只是要保护总统的行政权力，而不是要避开有关法律的监管。	时政
胡锦涛会见美国总统特使盖特纳(组图)　　中新网北京6月2日电(记者齐彬)国家主席胡锦涛今天下午在人民大会堂会见美国总统特使、财政部长盖特纳。　　胡锦涛欢迎盖特纳作为美国总统奥巴马的特别代表访华。　　胡锦涛说，注意到财长先生就任以来与中国同事建立了良好的工作关系，共同致力于加强应对国际金融危的合作，“我对此表示赞赏。”我相信在财长先生的任期内，一定会为推动中美在经济、金融领域的合作，以及新时期中美两国关系的发展做出贡献。　　胡锦涛表示，美国新一届政府成立以来，我们两国保持了密切的接触。中美关系呈现出良好的发展势头。　　盖特纳表示，很高兴再次来到中国。我愿转达奥巴马总统的承诺，“那就是做出非常艰苦的努力来发展我们两国间非常强有力的合作关系。”　　盖特纳说，这几天在北京进行了一系列非常有成果的会晤，我们已经取得了良好的开始。期待着下个月在华盛顿与中国同事举行首轮中美战略和经济对话。　　盖特纳还表示，世界经济已经出现了稳定和复苏的初步迹象，这其中一个很重要的原因是中美两国都采取了强有力的行动。这表明我们能够在国际事务上进行良好的合作。　　截至发稿时止，会见还在继续。	时政
俄罗斯与以色列签署长期军事合作协议　　新华网莫斯科9月6日电(记者魏良磊)俄罗斯国防部6日宣布，俄国防部长谢尔久科夫当天与到访的以色列国防部长巴拉克举行会谈，双方签署了一项长期军事合作协议。　　谢尔久科夫与巴拉克在会谈中讨论了俄以军事及军事技术合作、打击国际恐怖主义、中东地区安全等问题。　　谢尔久科夫表示，俄以国防部军事合作协议将为两国关系发展增添新的动力。他说，俄以在打击恐怖主义与防止大规模杀伤性武器扩散方面的立场接近或者一致，相互交流有助于应对这些威胁。　　巴拉克表示，俄以两国长期面临极端恐怖主义威胁，以色列珍视与俄罗斯的关系，不仅把俄视为重要伙伴，还把俄看作在中东地区具有重要影响的大国。以军愿与俄军交流打击恐怖分子的经验，包括使用无人机。　　俄国防部发言人伊琳娜·科瓦利丘克表示，俄以军事合作协议确定了未来两国军事合作的总体方向，为具体军事合作的开展提供了法律基础。她说，俄以两军将加强在国际安全领域的信息分享，推动军事教育、历史、医学、法律和体育等方面的交流。	时政
卫生部拟禁止体罚封闭等方式治疗网瘾　　本报讯(记者贾晓宏)卫生部今天开始就《未成年人健康上网指导》征求意见。　　征求意见稿提出，是否沉迷网络，需由精神卫生专业机构判断建议，对因上网造成社会功能受损的未成年人，出现6种情况时，家庭和学校应到精神卫生专业机构寻求帮助。　　这6种情况包括：对上网有强烈的渴望或冲动，想方设法上网；经常想着与上网有关的事，回忆以前的上网经历，期待下次上网；多次对家人、亲友、老师、同学或专业人员撒谎，隐瞒上网的程度，包括上网的真实时间和费用；自己曾经做过努力，想控制、减少或停止上网，但没有成功；若几天不上网，就会出现烦躁不安、焦虑、易怒和厌烦等症状，上网可以减轻或避免这些症状；尽管知道上网有可能产生或加重原有的躯体或心理问题，仍然继续上网。　　征求意见稿提出，严格禁止限制人身自由的干预方法，如封闭、关锁式干预，严禁体罚。对网络使用不当者中伴发明显焦虑、抑郁、强迫等精神症状的个体，应到医疗机构进行诊断，并依照有关临床诊疗规范进行治疗。治疗使用精神科药物应严格掌握。严格禁止损毁性外科手术。　　据统计，目前我国未成年人是网络使用者中最庞大的群体，占上网总人数的60%以上。	时政
研究表明海豚智商高供人玩赏易导致心灵创伤　　中新网2月21日电据“中央社”20日援引英国媒体报道，专家表示，海豚太过聪明，不适合在主题公园表演，也不应强迫它们与人类共泳，那会让它们心灵受创。　　海豚向来被认为是最有智慧的动物。一项最新研究显示，它们的脑部体积仅次于人类。　　美国亚特兰大(Atlanta)“艾莫瑞大学”(EmoryUniversity)神经科学家玛里诺表示，海豚的高智慧意味着，一旦被捕或遭到幽禁，会引发心理问题。　　她表示，被困在主题公园，或被迫与游客共泳的海豚，心灵会受到创伤。　　她说：“针对海豚脑部复杂度与智慧的研究，我们目前已知，这些作法可能对海豚的心灵造成伤害，并误导我们对海豚智力的理解。”　　她表示：“海豚是复杂、有自觉、智力高的生物。它们有个性、能自主，拥有精神生活，难以承担巨大的痛楚与心灵创伤。”　　玛里诺的研究，对游乐园提供游客与海豚互动的作法提出质疑。过去人们常认为海豚有疗愈能力。　　身心障碍人士常表示，与海豚共泳有益健康。　　“鲸豚保育协会”(WhaleandDolphinConservationSociety)科学主任席蒙斯(MarkSimmons)说：“我的确认为，我们必须非常小心，不只是跟海豚共泳，也包括由船上观察它们。”　　最新的研究结果显示，动物界中，海豚的脑部体积最大。　　玛里诺说：“许多海豚的脑部体积远大于人类。经过身材比例的换算，它们的大脑质量仅次于人脑。”　　她在2001年的研究成果显示，海豚能辨认出镜内自己的影像。这意味着它们已具备高等智慧必备的自我认知能力。　　玛里诺将在圣地亚哥举行的“美国促进科学协会”会议上发表最新的研究成果。	时政
韩检方证据不足仍起诉前总理韩明淑　　中新网12月24日电韩国前总理韩明淑受贿事件在韩国政坛闹得沸沸扬扬，尽管检方缺乏明确证据，仍以涉嫌收受5万美元贿赂罪，把韩明淑控上法庭。检方认为，从各种情况以及有关人士的口述来推断，韩明淑确实受贿了。对此，韩明淑强调她的清白，指责检方调查具有政治目的。　　据新加坡《联合早报》24日报道，首尔中央检察厅表示，韩明淑在1998年担任女性团体负责人时，认识了大韩通运前社长郭永旭。郭永旭在2005年6月从大韩通运辞职后，请求韩明淑帮忙安排公共部门职位。　　检方指出，2006年12月20日，时任总理的韩明淑在总理官邸安排郭永旭和当年的产业资源部长丁世均等人聚餐，并委托丁世均关照郭永旭。午餐结束后，郭永旭趁与韩明淑两人单独对话之际，转交了5万美元的红包。　　检方指出，郭永旭原本要求担任大韩煤炭公社社长，这个愿望没有实现，但2个月后，他被任命为东南发电公社社长。　　对此，韩明淑一直否认接受贿赂，坚称“自己没有收受一分钱”，并对检察机关在没有证据的情况下向媒体散布消息的做法提出异议，对检方行为的合法性提出质疑。　　韩明淑的律师赵光熙指出：“由于韩明淑是下任首尔市长有力候选人，我们向法院提出申请要尽快开庭，避免对明年的市长选举产生负面影响。”　　韩明淑方面表示：“许多反对党支持者为韩明淑的法律诉讼捐款，捐款总额已达到2亿2000万韩元。这表示，民众也在认为，检方调查具有政治目的。”　　舆论认为，由于检方缺乏人证和物证，只能通过郭永旭等人的口述来调查，因此，检方到底有否掌握到明确的证据，这将成为法庭审判的关键。如果法院予以采信，韩明淑的清廉形象造成严重打击；但如果不予采信，检方将在卢武铉事件之后再次面临“政治检察”的污名。	时政
泰国红衫军寻求国王特赦他信遭总理谴责　　国际在线报道（记者张冬梅）：泰国总理阿披实3日对反独裁民主联盟（“红衫军”）为前总理他信征集百万签名、寻求国王赦免的活动表示谴责，认为这一举动将不恰当地政治化王权。　　反独裁民主联盟日前表示，要在一个月中征集100万民众的签名，以求得普密蓬国王对他信的特赦。　　阿披实说，如果他信本人或者其家人寻求国王赦免，可以被认为是悔悟的表示，但以数量影响国王的判断则成为政治问题。他表示，他将指示有关方面向公众解释有关国王特赦的步骤，以消除公众对反独裁民主联盟可以代他信吁请特赦的误解。　　当天，前资产调查委员会委员凯讪等人举行新闻发布会，呼吁反独裁民主联盟停止征集签名活动。他们认为，这是一种政治策略，是利用签名向国王施压。	时政
鸠山称日本无意向阿富汗派遣自卫队　　中新网11月5日电日本首相鸠山由纪夫4日对记者们透露，他不打算派遣自卫队支援阿富汗国家重建。　　据日本放送协会报道，鸠山就阿富汗重建援助问题说：“为了帮助阿富汗走上和平重建的道路，相比起军事手段，日本更适合在农业援助和基础设施建设方面投入力量。我认为，在此意义上，日本发挥的作用十分巨大。”　　鸠山还说：“即便是少数兵力，我也认为向阿富汗派遣自卫队是不合适的。”	时政
卫生部等要求对食品违法添加行为按最高限处罚　　本报讯 (记者吴鹏)卫生部、公安部等六部门日前发文，凡是发现涉嫌违法添加行为，一律依法给予法定范围的最高限处罚。　　添加勾兑火锅底料引热议　　1月底，卫生部等四部门曾发出关于加强食品调味料和食品添加剂监督管理的紧急通知，其中称，近期，食品安全监管部门在食品安全整顿工作中，发现一些餐饮单位使用来源不明、标示不清的食品调味料和食品添加剂制作火锅底料，造成食品安全隐患，用食品添加剂勾兑火锅底料问题引发热议。　　可通报公安机关提前介入　　对于违法添加行为，不仅要检查，如果发现违法行为，也要严厉处罚。卫生部网站昨日刊发《关于加强违法使用非食用物质加工食品案件查办和移送工作的通知》，明确要求：做好违法添加案件查办和移送工作，是今后一个时期食品安全监管工作的一项重点内容。　　通知要求，各级食品安全监管部门严格落实监管责任，凡是发现涉嫌违法添加行为，要严格按照法律规定和程序要求进行查处，并一律通报当地公安机关，一律报告当地政府，一律依法给予法定范围的最高限处罚；对涉嫌犯罪的，一律移送公安机关，坚决杜绝以罚代刑、降格处理。　　另外，食品安全监管部门必要时可通报当地公安机关提前介入，对跨省违法添加案件，省级食品安全监管部门和公安机关要及时向国家主管部门和公安部报告，并做好案件移送工作。	时政
瓦努阿图发生里氏7.0级地震　　新华网快讯：据美国地质勘探局地震信息网消息，瓦努阿图北京时间4日6时55分发生里氏7．0级地震。	时政
欧盟计划下月向朝鲜派遣粮食需求评估团　　中新网5月29日电据韩联社报道，欧盟计划下月初向朝鲜派遣“粮食需求评估团”。　　评估团由欧盟执行委员会人道救援署(ECHO)工作人员组成，他们将在美国代表团下月2日结束调查工作后前赴朝鲜。　　韩国政府消息人士29日透露说，美国代表团在朝鲜的粮食缺口调查将在下周结束，欧盟会紧接着派出评估团。目前，国际社会在评估朝鲜的粮食情况，还不是全面讨论对朝粮食援助的阶段。　　该消息人士还分析说，美国很可能在欧盟的评估结束后再决定对朝粮援时间、规模，以及方式。　　欧盟曾于2008年5月关闭ECHO平壤办事处，撤离所有工作人员。欢迎发表评论我要评论	时政
英国允许大学学费上限可提高近2倍　　新华网伦敦11月3日电(记者郭瑞)英国政府3日宣布大幅上调各大学学费上限，允许大学将本科生年学费由目前的最高3290英镑提至9000英镑。新收费标准预计将从2012年秋季开学时开始正式实施。　　英国大学与技能事务大臣戴维·威利茨在议会下院宣布这一决定时说：“这对学生和大学都是好事。”他强调，大学在向学生收取高学费的同时必须确保不因此将经济困难的学生阻挡在校门之外。为此，政府将设立总额1.5亿英镑的国家奖学金计划，资助那些家境贫寒但很有潜力的学生。　　根据英国政府的决定，大学生可以向政府申请助学贷款，毕业后年收入超过2.1万英镑时开始偿还贷款，年还款额为收入的9%。目前，英国大学生年收入超过1.5万英镑时就要开始偿还助学贷款。　　英国政府委托英国石油公司前首席执行官布朗牵头起草的高等教育经费与学费审查报告上个月出炉，报告认为英国目前的高校收费制度是不可持续的，建议对其进行近50年来的最大改革，大幅提高学费上限。　　英国政府提高大学学费上限的目的之一是削减教育开支。部分改革计划受到牛津、剑桥等一流大学的欢迎，它们主张大学根据市场行情灵活确定学费，以改变英国大学在资金方面远远落后于国际竞争对手的状况。不过，它们对政府为学费设定上限表示不满。　　英国的一般大学也有担心，它们认为学费的增加无法弥补政府教育经费的减少，学校仍会背上沉重的财务负担。英国的100多所大学几乎全部为公立大学，政府拨款一直是其经费的主要来源。	时政
日本拟推迟搬迁冲绳美军机场　　中新网7月28日电据台湾“中央社”网站28日报道，日本政府有意更改冲绳基地迁移时程，但美国国防部资深官员27日强调，美日已共同宣布基地搬迁地点，并同意8月底决定执行计划，美国有信心能按原定时程推动搬迁工作。　　美国国防部助理部长葛瑞格森(WallaceGregson)在国会听证时指出，美国国务卿希拉里.克林顿、国防部长盖茨与日本外相、防卫相的共同声明已经表明基地的搬迁地点，并决定8月底前拟妥执行计划，相关工作已持续进行，相信能如期完成。　　日本民主党2009年9月上台后，一度有意推翻自民党执政时期决定的冲绳美军基地搬迁方案，引发美日关系紧张。　　日方最后虽在美国施压下决定维持原案，也就是将主基地移往冲绳中部的名护市，并将8000名海军陆战队移往关岛，但首相鸠山由纪夫却因此在6月黯然请辞。　　美国与日本5月28日的“2+2”共同声明指出，双方同意按照原订协议推动冲绳基地的搬迁工作，并由两国专家共同组成的研究小组，在8月底前提出执行计划。　　但日本媒体报道，菅直人内阁希望再度修改计划，推迟基地搬迁时程并延后公布执行计划，等11月28日冲绳知事选举完成，与新的地方政府讨论后再作决定。　　报道指出，日本政府的反复态度引发美日关系近1年纷扰不断。美国国务院亚太事务助卿坎贝尔在被问到日本政权频繁更替是否不利双边关系发展时，不讳言“美国的确希望日本政府能展现一点政策延续性”。　　坎贝尔说，政权快速更替的确不利双方建立必要的关系与互信。他说，政府固然有其建制，但也有个人因素，(更迭频仍)只会让人摸不清，当权者到底会如何处理特定问题，这也让美国产生疑虑，质疑当权者与政府的稳定性何在。　　就冲绳的战略价值与美军是否可能完全撤离冲绳等问题，葛瑞格森强调，冲绳的地理位置非常具战略价值，美军部署在冲绳，能使美国快速因应多种事态，不论是军事冲突，或是火灾、洪水等天灾，都能在24小时内作出反应。　　坎贝尔则强调，就像人如果住到不太平静的地区，总会希望能常看到警察的巡逻车，而美军就是亚太地区的巡逻车。他相信未来几年，甚至是几十年，美军在亚太地区的前缘部署，都会是美国最关键的安全承诺之一。	时政
教育部确保不让一个学生因家庭经济困难而失学　　中广网北京8月9日消息（记者汤一亮）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，近日，高校入学通知书陆续发出。教育部昨天（8日）重申，确保不让一个学生因家庭经济困难而失学。　　“教全国学生资助管理中心副主任育部决定今年继续开通24小时专人值班的高校学生资助工作电话，热线电话自8月15日8:00至9月15日17:00开通，电话号码为010-66097980和010-66096590。”　　2010年，全国普通高校、中等职业学校和普通高中资助经费以及义务教育阶段家庭经济困难学生生活补助经费为870多亿元，比前一年增长了3成多。对于今年资助发放原则，全国学生资助管理中心高校学生资助工作处处长周春树说，国家助学金发放比例根据地区不同而有差别：　　周春树：东部13-17%，中部22%左右，西部28%左右；具体到每一个省，还要根据各个学校困难学生的比例进行分配，中央音乐学院4-5%，中央民族大学20%多。　　关于媒体质疑如何界定高校贫困学生，如何实施补助的问题，全国学生资助管理中心副主任马文华回答：　　马文华：不是像我们想像的特别简单，拿出统一的标准来界定，像打地道战一样，实际上是各校有各校的高招。但是总体上来看，经过这几年的实践，我们在社会上再也听不到任何一个家庭经济困难的学生，因为家庭经济困难不能顺利入学或不能顺利完成学业，我想这是最好的佐证。　　对于高校学生伙食补贴增长5.72%，但仍跑不过CPI的情况，全国学生资助管理中心副主任张光明说：　　张光明：不能说把学校所有学生的伙食补贴都覆盖到，我们最关心的就是困难学生群体，来减轻他们压力是我们做这个工作的最主要目标和群体的覆盖对象。	时政
冰岛火山使挪威总理滞留机场用电脑远程办公　　中新网4月17日电据台湾“中广新闻网”17日报道，由于冰岛火山灰影响欧洲航空运输，挪威总理斯托尔滕贝格也和其它乘客一样，滞留在美国纽约机场。但他在机场使用苹果平板电脑(iPad)的照片被拍了下来，称他在用电脑“遥控”治国。　　报道称，挪威政府网站昨天张贴了一张斯托尔滕贝格在纽约机场使用苹果电脑的照片，照片下方的一行字写着：总理在机场处理公务。　　据报道，美国有线电视新闻网(CNN)记者到机场找到了挪威总理斯托尔滕贝格。该记者说，总理出国是家常便饭，只不过这一次，受到冰岛火山爆发的影响，他在海外滞留的时间，比原先计划的长了几天。　　不过没关系，斯托尔滕贝格有网络、也有行动电话，他还向记者展示了他新买的电脑。　　尽管如此，斯托尔滕贝格还是希望能够在最短的时间内回国，他打算先搭乘飞机到西班牙马德里，再循陆路回挪威。　　中新网4月17日电据台湾“中广新闻网”17日报道，由于冰岛火山灰影响欧洲航空运输，挪威总理斯托尔滕贝格也和其它乘客一样，滞留在美国纽约机场。但他在机场使用苹果平板电脑(iPad)的照片被拍了下来，称他在用电脑“遥控”治国。　　报道称，挪威政府网站昨天张贴了一张斯托尔滕贝格在纽约机场使用苹果电脑的照片，照片下方的一行字写着：总理在机场处理公务。　　据报道，美国有线电视新闻网(CNN)记者到机场找到了挪威总理斯托尔滕贝格。该记者说，总理出国是家常便饭，只不过这一次，受到冰岛火山爆发的影响，他在海外滞留的时间，比原先计划的长了几天。　　不过没关系，斯托尔滕贝格有网络、也有行动电话，他还向记者展示了他新买的电脑。　　尽管如此，斯托尔滕贝格还是希望能够在最短的时间内回国，他打算先搭乘飞机到西班牙马德里，再循陆路回挪威。	时政
美军枪击伊拉克囚犯视频曝光拍摄者不时大笑　　综合外国媒体4月11日报道，一段记录美国士兵向伊拉克囚犯开枪射击的视频近日被上传至互联网，再度引发了外界对于美军虐囚事件的关注。　　当时，美国军方曾表示，暴动是由于囚犯们抵制“一次例行的违禁物搜查行动”而引起的。然而，美国公民自由联盟(ACLU)事后揭露说，事件的真正缘由是美国士兵“亵渎了伊斯兰教的《古兰经》”。　　在那次暴动事件中共有4名伊拉克囚犯被打死，另有5人被打伤。　　布卡监狱是2003年3月美军入侵伊拉克以后建立起来的，它坐落于伊拉克南部乌姆盖斯尔港口附近的一片空旷地面上，这里距离伊拉克与科威特的边境很近。该监狱分为10个狱区，主要用于关押被俘获的效忠于伊拉克时任领导人萨达姆的士兵。布卡监狱曾经是美军在伊拉克规模最大的拘押设施。　　与因虐囚丑闻而“闻名遐迩”的美军阿布格莱布监狱不同的是，布卡监狱一直十分注重塑造“人性化”对待囚犯的形象，因此该监狱曾被美军评为“模范监狱”。2009年9月16日，该监狱被美军关闭。　　(来源：中国日报网 柳洪杰)	时政
印度孟买3起爆炸至少造成10死60伤　　人民网开罗7月13日电(记者张梦旭)孟买消息：印度孟买13日晚间几乎同时发生3起爆炸事件，爆炸位于不同的地点。警方称已造成至少10人死亡，60人受伤。　　这3起爆炸事件中，有两起发生在孟买南部，另外一起发生在市中心，属于人口稠密区。　　印度官方目前对此尚未作出评论。欢迎发表评论我要评论	时政
法国战机完成对利比亚首次空中军事打击　　人民网北京3月20日电综合本报驻外记者报道：旨在落实联合国安理会关于利比亚决议的国际峰会19日在法国巴黎举行。阿拉伯国家联盟和欧盟的负责人以及多个支持落实安理会决议国家的领导人与会。联合国秘书长潘基文和美国国务卿希拉里·克林顿也出席了此次峰会。　　会议就利比亚局势进行了磋商。会议结束后，法国总统萨科齐发表讲话说，与会各方决定力促安理会决议得以贯彻，敦促卡扎菲立刻停火。若卡扎菲未能履行决议，将采取包括军事手段在内的一切方式。他表示，若卡扎菲遵守安理会决议，外交谈判的大门将随着其军事行动的停止而开启。　　据法国媒体报道，在会议召开期间，包括8架“阵风”在内的20多架法国战机飞临利比亚上空。法国国防部发言人在北京时间20日零时45分宣布，法国战机已完成首次空中军事打击，打击行动主要在班加西周围展开。　　还有报道说，多国战机已临阵以待。19日当天，丹麦派出了6架F—16战机飞往意大利西西里岛的美军基地，丹麦军方表示准备20日开始行动。两架英国“旋风”战机已从本土起飞。加拿大派出的战机也在与美国等北约盟友的战机集结。为此，意大利开放了7个军事基地，不参与军事行动的希腊也将提供军事基地。另据来自土耳其的消息称，土耳其可能改变立场，也将派出F—16战机参与北约的对利军事打击行动。澳大利亚国防部长史密斯则表示，澳不打算军事介入，但会考虑人道主义援助，包括派军队和C—17运输机运送援助物资。　　与此同时，欧盟外交和安全政策高级代表阿什顿表示，欧盟正在研究扩大对利经济制裁范围，包括扩大账户被冻结人员和企业名单，并可能暂停向利支付原油购款。她表示，任何有关执行禁飞区等军事行动都由北约完成。　　美国总统奥巴马18日在白宫发表讲话时警告利比亚，国际社会将通过军事行动执行决议。他说，英、法和阿盟“已致力于在决议执行中发挥领导作用”，美将紧密合作，但不会派遣地面部队。他强调，在美军正在阿富汗作战并逐渐撤出伊拉克之际，再次动用武力是一个经过深思熟虑的艰难决定。　　据卡塔尔半岛电视台19日报道，尽管利比亚政府已宣布停火，但反政府武装称，政府军仍用大炮和火箭弹袭击了班加西，并且已经进入部分城区。但利比亚政府对此予以否认，政府发言人穆萨说：“我们遵守停火承诺，希望国际观察员能够监督实施。”他同时宣读了一封卡扎菲致联合国秘书长和美、英、法领导人的公开信，态度强硬、措辞严厉。据当地媒体报道，利比亚已加强戒备，卡扎菲的大量支持者开始向可能受到空袭的目标云集，准备用“人盾”来对付空袭。(本报驻外记者顾玉清、孙天仁、黄培昭、张梦旭、王恬、李景卫、李学江)	时政
美国第一夫人米歇尔登上时尚杂志封面(组图)　　据新华社电美国《时尚》杂志10日宣布，3月号将以美国第一夫人米歇尔·奥巴马作为封面人物。　　《时尚》杂志说，在封面照片中，米歇尔将身着纽约著名华裔服装设计师吴季刚设计的紫红色丝绸裙装。杂志还会刊登一篇长8页的米歇尔专访。　　《时尚》杂志主编塔利说，他在奥巴马总统正式就职前就对米歇尔展开专访，并认为这是他“生命中最美妙的体验之一”。他说，米歇尔平易近人，落落大方，除了着装话题外，她还谈到了身为两个女儿的母亲的体会。　　米歇尔在接受访谈时说，她知道自己的着装受到关注和评论，但不会为自己的选择感到遗憾，包括她在选举夜身穿的一套广受批评的红黑两色礼服。　　以往《时尚》封面人物的服装大多由杂志指定或推荐，而米歇尔在拍照时坚持选用自己熟悉的品牌，包括为她设计就职典礼舞会礼服的吴季刚的作品、纳西索·罗德里格斯的作品以及她和女儿都青睐的J·克鲁品牌的服装。　　据报道，尽管从胡佛总统的夫人开始，美国第一夫人常在时尚类杂志上露面，但能够登上《时尚》杂志封面的，米歇尔是第二人。在米歇尔之前，只有前美国第一夫人、现任国务卿希拉里·克林顿曾登上杂志封面。　　奥巴马早登《名利场》　　本报讯据《信息时报》报道，米歇尔此举有“效仿”丈夫奥巴马之嫌：在2月4日开始发售的3月号时尚杂志《名利场》中，这位新任美国总统就以封面人物的身份出场，引发众多关注。	时政
福布斯总结成富豪秘诀9月出生男子成功机会大　　9大白手起家秘诀中，比尔·盖茨符合几大要素：男性，出生于二战后婴儿潮，读过哈佛，在加州有豪宅，公司上过市。　　想成为亿万富豪，却又没有含着金锁匙出生？美国《福布斯》杂志教授了9大秘诀。《福布斯》日前分析了全球678名最有钱的白手起家富豪，列出了9个成为超级亿万富豪的秘诀：若你是9月出生的中年男子，在哈佛毕业，成功机会很大；女子除非在中国经商，否则做富婆恐怕要事倍功半。　　男性　　在超级富豪圈子，基本上还是男人的天下，全球678名最有钱白手起家富豪，女人只占2%，仅有15人。为何不能有更多的奥普拉·温弗瑞？主要是因为女性欠缺机会：同等工作女性薪酬普遍较低，企业董事局内也很少有女性。也有人分析是男人更爱冒险，女人更保守。　　从事金融业　　虽然说经历了金融海啸，但投身金融业这一传统的发家方式仍然奏效，《福布斯》美国400大富豪中80人都是从事金融业，如对冲基金或私募基金。　　9月出生　　全球678名最有钱白手兴家富豪中，64人在9月出生，比一年其余11个月都要多。　　住中国内地　　今年《福布斯》富豪榜新贵多来自中美两国，上月公布的中国内地富豪榜， 49人首次上榜，3月公布的14位财富达10位数的白手起家女富豪中，一半来自中国。还有什么地方是白手起家福地？美国272名白手起家富豪，最多人住在加州，共有71人。　　将公司上市　　全球80%白手起家的亿万富豪都是上市公司管理层，eBay创办人皮埃尔·奥米德亚将eBay上市，身家一夜暴涨78亿美元，亚马逊电子商务网站创办人杰夫·贝佐斯126亿美元的财富大部分来自于亚马逊的股份。　　参军　　《福布斯》美国400大富豪中不少在参军后发家致富，像曾竞选总统的信息科技界大亨罗斯·佩罗创办IT帝国前曾在海军服役4年。原因可能是因为能经受住军队严格生活的人更能把在企业中摸爬打滚往上爬视作等闲。　　低潮或失败中奋斗　　每个亿万富豪成功故事背后都曾遭遇滑铁卢，史蒂夫·乔布斯创办的苹果公司都一度陷入困境，唐纳德·特朗普在上世纪90年代曾背负巨债险破产。　　入读常春藤大学　　18%的美国白手起家富豪即48人拿的是常春藤大学学位，当中哈佛人最多，占了14人(另外，还有布隆伯格等22人是哈佛的MBA，两人拿了哈佛法学学位)，其次是宾夕法尼亚大学和耶鲁大学，各有7人。哈佛也是遭遇了最多白手起家富豪辍学案例的，比尔·盖茨和Facebook创办人马克·扎克伯格就是其中典型。　　生于二战后婴儿潮　　《福布斯》美国400大富豪榜中，白手起家富豪平均年龄是65.6岁，全球白手起家亿万富豪平均62.2岁，可能是由于二战后经济发展市场兴起给了这些企业家更多的机会。	时政
苹果收入比例：iPhone+iPad贡献一半　　从公司名称中去掉“Computer”之后，苹果就已经不再是单纯的电脑公司。去年发布iPad的时候，史蒂夫·乔布斯也宣称苹果是一家移动设备公司。随着iPad2的登场，乔布斯更是直言，苹果的大部分收入都是iOS系统设备贡献的。　　在截至2010年12月25日的2011财年第一季度中，苹果各条产品线贡献的收入比例依次如下：　　iPhone：39.1%　　iPad：17.2%　　Mac：20.3%　　iPod：12.8%　　iTunesStore：5.4%　　软件与服务：2.9%　　周边附件：2.2%　　通过简单的算术就可以看出，iPhone手机和iPad平板机这两个iOS系统设备在苹果公司总收入中的比例已经达到56%，占据半壁江山还多。相比之下，苹果赖以成名的Mac电脑只贡献了五分之一，虽然实际金额也有53亿美元，但相比于iPhone、iPad合伙赚取的150亿美元就差多了。　　至于每条产品线的实际净利润，这个无从知晓。	游戏
《九州online》辉煌盛世新春年兽逆袭　　辞旧迎新，新年我们要给你一些最不同最给力的娱乐！年兽攻城，全民杀敌！　　每年春节都是我们最欢乐的日子，但年兽大军却蠢蠢欲动，它们组成大军在魔族的带领下妄图袭击我们的主城，不要犹豫，不要害怕，全民出击！只要我们齐心协力就能打到年兽，获得大量的财宝和稀有道具，新年狂欢，让我们手捧丰厚军饷过大年！　　在20号的维护官方开启‘卯兔闹新春，年兽大暴走’活动：　　自2011年1月22日0时至23日23点59分，每隔三小时会在麦积山、鹳雀楼以及聊城三幅地图随机坐标刷新传说中邪恶至极的年兽，意图毁灭九州大地，作为在江湖中驰骋的你，怎能对此事坐视不管？拿起心爱的武器，为了保卫九州大地，战斗到底吧！(年兽击杀后会暴落大量增值道具)　　《九州online》资料片“辉煌盛世”2011年新春多重活动正在逐一开启，从1月20日开始让开心喜庆的过节气氛在九州大地绽放，陪伴你新年好心情，全年乐欢心。　　感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！　　现在拿起手机登陆：obmgame.com即可免费获得2011年最火爆的经典网游《九州online》　　《九州online》官方网站：obmgame.com	游戏
千锤百炼始成侠百名资深玩家热评玄武　　昱泉3D动感新武侠《玄武》以十二大类兵器数百种绝学为玩家呈现充满刀光剑影的的宏大江湖，唯美风光、炫酷骑宠；移动飞空大战，拳拳到肉劲爽PK，多样创新令玩家感受到探索江湖和热血战斗的乐趣。近期，百名资深玩家热评玄武，说出了对玄武的中肯评价。　　多样创新爽快战斗　　“《玄武》和其他武侠游戏相比，好在游戏战斗的真实。可以移动发招，单职业可以装备多种武器，所有人都可以拿弓箭、暗器飞镖的设定，很贴合真实的武侠，很有江湖味。”资深玩家飞翎正义暴力点评道。　　这种真实的战斗体验源自《玄武》的多样创新设计。昱泉以移动战斗加上独特轻功，打破了“站桩式”战斗模式，玩家移动飞空，战斗随心所欲。媲美街机的即时动作判定和单职业多兵器的结合也很有新意，战斗中兵器招式流畅切换，一招一式都有炫目的特效，还有击晕、击飞等十多种动作判定，每一次的对决宛如武侠片一样爽心悦目。　　江湖美景如画　　“一直很喜欢中国色彩的武侠游戏，古典雅致的山水，缤纷的武学。《玄武》的游戏画面很有中国风，感觉很不错，值得一玩。”资深玩家墨香是这样评价玄武的。　　昱泉以武侠写实风的画面，为玩家再现了丰富的江湖风貌景观。《玄武》有太湖千帆竞逐百舸争流的浩大江景；也有演绎诸多侠义传奇故事的烟雨嘉兴；苗疆边境，古木参天漫天毒瘴，别有风情；飞凤谷地，风沙弥漫戈壁连绵，一派塞外风光。通过使用轻功，玩家可以更为自由地探索江湖，一览其他人未成见过的风光；或者使用御雕系统飞空，俯瞰江湖美景。　　“《玄武》里风景好的地方很多，像隐邪岛啦，太湖啦。不过我比较喜欢摄风楼，宫殿、假山、喷泉错落有致，还有个大雕在天上盘旋，感觉很新奇。”玩家情谊VS巧儿很喜欢玄武里的风景。　　传奇江湖个性非凡　　“游戏中的很多设定都十分贴近武侠。比如称号，游戏里的许多称号的获得获得很有挑战性，可以令玩家体验到一种成就感，像高端连斩称号、比如天下第一帮称号等等。”　　《玄武》中有三百多个称号，升级、pk、连斩、打怪、任务、练生技、参加活动……，侠客们都能获得对应的称号。这些称号不仅能自由组合成独步江湖的个性名号，还能带来攻击、血量、防御、暴击等等的全面能力提升。东玄西武南豪北侠中传奇，豪气的江湖名号见证着玩家闯荡江湖传奇经历。　　闯荡无拘无束江湖，体味新武侠别样激情。昱泉3D动感新武侠《玄武》新服将于9月28日18时震撼开启，带你感受到精彩的江湖旅程！　　《玄武》官网	游戏
《创世神曲》团队输出狙魔猎手　　她，从敌人尸体上捡起弓弦，立志将所有为恶的怪物射杀；　　她，从背后的箭筒中抽出箭矢，立誓让对手饱尝自己的愤怒；　　她，从不被外界所知晓，但事迹却从不被人遗忘，默默地行侠仗义却无人不知；　　她，外表是那么冷漠，眼神却那么锐利，令人生畏的眼睛洞悉敌人的一切弱点；　　她，是狙魔猎手，沉稳敏锐、来去如风的义侠，她娴熟冷静地进行战斗，以超高的致命攻击和闪避著称，是团队最锋利的箭矢　　在游戏中，狙魔猎手属于大众职业，其强猛的输出能力、闪避能力和不过分依靠装备等特点都让大量玩家十分喜欢，数一数二的刷怪能力让人觉得快感十足，下面介绍下狙魔猎手的6个技能。　　导力射击：以精神力作为引导的爆破箭矢，拥有更强劲的冲击动量；　　野性共鸣：狙魔猎手用其迅捷、野性的本能使友军产生共鸣，提高出手速；　　散射弹幕：快速射出无数箭矢，以一定的攻击力随机攻击战场上的多名敌人；　　枯萎毒牙：附加着特殊符文的银质箭头，会使对方的生命和法力同时受到重创；　　蓄力狙杀：本回合蓄积力量不做行动，下回合已更强大的攻击力进行射击；　　猎杀印记：标记一个地方目标，使其受到的伤害提高。　　配合天赋狙魔猎手会有两种偏向：单刷达人和团队输出，但无论哪种选择，她都是一名令敌人惊惧的伤害制造者。超高的闪避和强大的伤害，很好的诠释了狙魔猎手的定位——团队输出。	游戏
韩游《钓鱼王》游戏“操作杆”体验　　韩国Hanbisoft游戏公司营运，T3研发的性感辣妹陪钓休闲网游《GrandMer》(暂译：钓鱼王)是以拖钓的方式最大范围地传播钓鱼乐趣，玩家全身心投入与大型海鱼的对战的休闲运动游戏。　　游戏不仅具有钓鱼游戏的基本手感，还可体验到利用从现代化船艇到未来超大型船艇的多种船艇进行全身心拖钓的钓鱼乐趣。近日，官方公布了全新游戏周边操作杆的使用过程。以下让我们一起了解一下吧：　　首先，游戏操作杆长度很短，而且使用它的时候不会占用很大空间。同时，它的重量也不过才1KG左右。另外，保管它相当方便。　　再看操作杆里有ABCD4个按钮。这几个按钮就是在玩钓鱼游戏的时候可以使用吧，而且操作杆下方有一个方向按钮，这个按钮是用于玩家角色开快艇时候使用它。　　游戏操作杆的使用方法非常简单。只需要玩家拿着操作杆，实际做出挥杆的动作，那么就会开始钓鱼了。如果，掉到鱼的话游戏画面会提示玩家，而且操作杆会有很明显震动功能提示。这时候玩家按住操作杆按钮做出往回来拉拽姿势就可以。　　进行拉拽的时候，就需要和捕捉鱼类进行一次真正较量。玩家在进行较量过程中需要小心注意钓鱼杆细绳子可能会被鱼切断，而且这种切断次数会很多。所以需要即时做出调整工作，否则掉到的鱼就会溜走的。同时还需要玩家注意的是，每个鱼类它的力量会很大，而且捕捉到鱼以后需要用按钮进行反复拍打才能让它窒息。等到鱼变成窒息状态，钓鱼就算成功了。　　另外，很多人会想问到，这个操作杆价格究竟会多少钱呢？根据游戏开发小组工作人员介绍，预计在3万5000韩元左右(约合人民币202元左右)。	游戏
《仙域》惊现顶级坐骑!火龙玄机破解　　《仙域》目前已从第一次删档压测进入第一次不删档的内测阶段。空前的人气火爆使得有时服务器会出现暂时无法登陆的情况，但这仍旧无法阻挡玩家们的热情。《仙域》独创性的首推了2.5D的画面，植根于3D贴图模型的画面，让无论是人物还是动作都倍显真实，而突破性的东西远不止如此。　　《仙域》有着可以媲美有端网游的玩法和系统，其中最吸引人之一的便是《仙域》的坐骑系统。《仙域》的坐骑系统不仅提升了移动的速度，而且在对主人的辅助上也有着不可忽略的贡献，强大的属性加成是您独步《仙域》不可或缺的。《仙域》坐骑开创了网游坐骑多人同乘的先河，试想下在您体仙问道的旅途中，有个红颜知己与您同乘共济是何等幸福的事？　　目前《仙域》中有着四种尊贵的坐骑，它们与一般坐骑不同，除了造型酷炫、地位尊贵外，它们拥有着其他坐骑所无法媲美的能力。它们是哪几只呢？它们分别是飞天蜈蚣、巨蝎、战雕和火龙。而其中又属火龙最难获得。　　看到这里，相信大家的心里都有些痒痒了吧？别急，小编这就带您去揭开这四只坐骑的玄机。　　1、 飞天蜈蚣的获得方式：　　大海龟在10级的时候，只需要完成一个任务即可获得，而坐骑锻造丹则在商城里有销售。　　同样的，坐骑锻造丹只需要在商城便可以买到。紫金葫芦则需要到30级后做完系统指定的任务才可以获得。　　到战雕这只坐骑已经明显有了较大的难度提升。因为飞剑并不好获得。先让我们看看飞剑如何合成吧。　　万剑之气需要打败一直30W血的BOSS，才可以获得。十分痛苦。　　别以为是那只剑圣哦，而是玩家身后的万剑之魄。魔剑晶片则需要打另外一只BOSS，而且一次只获得一个，而那只BOSS每3小时才刷新一次，因此，到了战雕这一关，难度已经是恐怖到了极点。如果你是个不愿服输的人，那么请往下看。　　前面战雕和飞剑的获得方式已经说过了，就不再重复了，如果条件都具备的话，就只剩运气了。就在那里疯狂的锻造吧，因此，在《仙域》中有一头火龙，是十分不易的，且完成任务的需要等级在50级以上，在此之前，还是埋头练级吧。　　Game2游戏平台成立于2008年9月1日，是国内最早提倡用心交流，玩家至少，营造快乐的游戏平台。“精品、沟通、服务”一直是game2平台立足的核心理念。Game2游戏平台成立一年以来，已经积累了超过1500万的注册用户，活跃用户超过350万，同时在线平均人数将近30万。目前旗下同时运营着包括《江湖行》、《热血2》、《三十六计》、《武林英雄》、《热血三国》、《魔力学堂》、《天书奇谈》、《明朝时代》近二十款精品游戏，囊括了角色扮演、战争策略、模拟经营、社区养成等各类型游戏的经典代表作。Game2游戏平台以其真诚的服务在竞争激烈的市场上站稳了脚跟，7*24小时的400服务电话和在线GM问答体系更被玩家传为美谈。虽然game2目前赢得了良好的口碑和取得了骄人的成绩，但game2会始终坚定步伐的继续将快乐、将沟通、将服务传递给玩家，也只有这样，才能对得起，“网页游戏先驱者”的称号。　　《仙域》官方网站：http://xianyu.game2.cn/　　哥们网游平台——好游戏，找哥们！　　http://www.game2.cn/	游戏
休闲网游《QQ仙境》可爱演绎童年经典　　童年的梦想快乐而简单，虽然天马行空，但却缤纷灿烂。趁着六一儿童节的东风，不妨让我们一起走进仙境世界，去追寻童年的梦想吧！　　女神的项链仙境使命开端　　小时候总是幻想自己能够成为拯救地球的超人英雄。而在《QQ仙境》里，女神项链就能满足无数人儿时的梦想。只需不断累积魔力晶石填充项链能量，就能获得强大女神技能。你可以开启奇妙的传送门，挑战封印之地的小boss；也可以施展女神的祝福，成为无敌超人英雄；更可以变身黄金圣斗士，燃烧起澎湃的小宇宙。谁说梦想不能成真，在危难之时召唤女神相助，一切皆有可能！　　传奇魔幻卡牌勇夺巫女宝箱　　巫婆是儿时记忆中最恐怖和神秘的存在，而水晶球和塔罗牌也一直是她的专属。如今，《QQ仙境》也推出了这样一副具有神奇力量的魔幻卡牌。卡牌中有着无穷的可能，每天玩家都可以将其翻开25次，从中随机获取任务。也许是杀死特定怪物，也许是收集道具，也许是使用表情，每次成功完成都能获得金钱、经验、硬币等不同类型的奖励。而全部通过还会得到女巫的魔幻宝箱，让你也能过一把神秘巫婆的瘾！　　最初是梦想斩杀章鱼船长　　在童年的记忆中，海盗也是一个时髦职业，但当海盗怎么能比得上单枪匹马干掉海盗船长更有自豪感？在《QQ仙境》的旋风海岸便有一只嚣张跋扈的独眼章鱼，它总是手拿大刀掠夺经过海岸的渔民们，让大家叫苦不迭。而面对儿时的梦想，你怎能错过如此一大展身手的好机会？只要达到10级就能向充满玄机和乐趣的副本发起挑战，章鱼船长是你绝佳的选择！　　时间的历练虽然能让你变的强大，但那些曾经或?或执着或幼稚的回忆却是最弥足珍贵的宝藏！不要害羞，赶紧一起来分享仙境的童年趣事，做一个快乐的“老顽童”！　　更多仙境：《QQ仙境》是由腾讯游戏代理运营，韩国NextPlay开发的超可爱横版休闲网游于1月12日开启内测。采用3D场景2D人物的动画渲染模式，首次实现最高2560*2048的高清分辨率。画面清新细腻；人物造型可爱欢醒。不仅有超过百种的时尚换装，还有各种夸张搞怪的?趣表情。职业技能绚烂，更有神奇多样的副本任务等待玩家激爽挑战。还等什么，马上加入超炫丽最可爱的《QQ仙境》体验不一样的休闲乐趣吧！　　官方网站	游戏
国外脱口秀30岁还玩游戏的是怪叔叔　　最近，著名脱口秀节目《TheTodayShow》一反常态的没有讨论那些常规话题，而是开始嘲笑“成年游戏玩家的思想”。　　“你认为当一个人30岁之后还去玩游戏，这可取么？”一位主持人一边止不住的嘲笑一边问道。　　而嘉宾KathieLeeGifford没等询问她的意见就高声表示：“不，玩Xbox，这太奇怪了。”　　“答案肯定是不可取，”另外一个名叫DonnyDeutsch的所谓“电视名人”的人补充道，“当你到了30岁，脑海里应该有比游戏更重要的事情。”　　在表示父母陪孩子一起玩游戏无可厚非之后，HodaKotb又显示了其无与伦比的洞察力，说道“这一问题只针对‘那些藏在地窖里的怪人’。”　　根据国外媒体GameSetWatch的数据，我们可以回敬那些批评家，现在游戏玩家的平均年龄是37岁，而且42%的玩家是女性，而且竟然有29%的玩家是50岁以上人群——要是按照《TheTodayShow》的标准，他们可实，在，是，太怪了。但是我对这些苛刻的批评有些不以为然，因为老实说，我实在想不出来比在晨间谈话节目中看到肥皂剧演员在嘉宾席上胡诌更怪的事情了。	游戏
男子玩游戏到凌晨开车出门撞死奶奶　　时间：昨日(19日)早上8点半地点：(厦门)前埔　　前晚玩游戏玩到凌晨，早上还没睡够就赶去上班，男子迷迷糊糊地开动了汽车，结果先是倒车撞上其他车，后又撞倒自己年迈的奶奶，八旬老人当场身亡。昨日，这一悲剧发生在前埔魔心山庄附近一院子里。　　昨日早上8点半左右，住在前埔魔心山庄附近一院子里的郑先生急着赶往公司，刚启动车往后倒，就听到“砰”的一声，撞到了停在后面的车。郑先生小心地移开车辆往前开，没想到，悲剧发生了……　　车突然冲向院子，郑先生一阵急刹，就在那一瞬间，他看见一个身影倒在车前，那是他奶奶！　　“完了！”郑先生的父亲听到刹车声后冲出家门，看到本在院子里晒太阳的8旬老母昏倒在车前，顿时双腿发软。两人急忙拨打120，但经在场医务人员确认，老人已无生命迹象。　　何厝边防派出所民警赶到现场时，郑先生还未从惊慌中缓过神来，他怎么也想不到，自己会误撞上86岁的奶奶。　　据郑先生说，平时他都是下午才出门上班，正巧前天晚上玩游戏至凌晨3点多，一早又接到公司的电话，要出门处理事务，当时整个人都迷迷糊糊的。先是倒车撞到停在后面的车，他本能地把车子往前开，结果车子就直接冲向了院子里，整个过程，他都没有看到奶奶坐在院子里。发生这样的事，郑先生懊悔不已。　　目前，事故原因还在进一步调查中。	游戏
文化部：2012年游戏全球份额将达50%　　第八届中国国际网络文化博览会即将在10月21日在北京展览馆举行，昨日下午，网博会组委会秘书处在文化部召开了新闻发布会，文化部文化市场司副司长庹祖海、中国动漫集团党委副书记孙盛军、网博会执行主任翟学军等领导出席了发布会。　　据了解，中国国际网络文化博览会是由文化部、科技部、工信部、广电总局、新闻出版总署、国务院新闻办公室、共青团中央、北京市人民政府联合主办，中国动漫集团有限公司承办，是我国“十一五”文化规划重点扶持项目。　　发布上，庹祖海称，作为网博会一项重要组成部分，论坛活动将依托于中央政府对于网络文化发展所提出的指示精神，紧紧围绕当前网络文化前沿话题展开讨论。并表示，2010年8月份出台的《网络游戏暂行管理办法》在网博会上将会详细阐释。　　中国动漫集团党委副书记孙盛军，则在会上表述了网博会的四大作用：1、清楚的告诉发展方向；2、最新的技术应用；3、规范行业；4、服务企业。孙盛军称，网博会七年来，已经由B2C转向B2B，旨在使更多的业界交流。　　网博会执行主任翟学军对于网博会的国际性影响表示，2009年游戏出口达到1亿多美元(折合成人民币9亿多)占到国际游戏市场的32%，如今游戏市场占有率更是以每年5%的增长速度在发展，预计2012年在全球市场份额将达到50%，游戏大繁荣的时代已经到来。目前国际市场有很大的空间，跟国际接轨韩国将是第一站。此届网博会，俄罗斯、新加坡、菲律宾等国家和地区的厂商也将参加。	游戏
国家新闻出版总署张毅君CJ新闻发布会致辞　　各位嘉宾，新闻界的朋友们：　　大家上午好！　　今天，我们在这里为即将开幕的第九届中国国际数码互动娱乐展览会召开新闻发布会。借此机会，我谨代表主办方之一的国家新闻出版总署，向一直以来给予我们鼎力支持的上海市委、市政府和上海市人民，向积极投身于我国游戏出版产业发展的中外产业界人士，向多年来热情关注、真诚理解和正确报道我国游戏出版产业改革、开放与发展的新闻界新老朋友们，表示衷心的感谢和崇高敬意！　　经过十多年的探索和积累，我国游戏出版产业呈现出平稳较快发展的态势。游戏出版产业规模持续扩大、产业发展环境日趋完善、自主品牌意识不断增强，优秀的民族游戏作品不断涌现，产业竞争力明显提高。　　同时，也应清醒地看到，我国游戏出版产业的发展，与发达国家相比，在理念、研发、技术、运营、管理等方面仍存在一定的差距，仍需要我们长期不懈的共同努力，需要政府主管部门和产业界一道，开拓创新、务实进取，共同推进产业健康发展。　　当前，我国游戏出版产业面临难得的发展机遇期。在十二五开局之际，如何抓住机遇做好工作，事关我国游戏出版产业又好又快发展的进程。　　首先，要继续倡导积极向上的产业理念，引领产业健康发展的方向。健康向上的文化理念既是我国游戏出版产业发展的核心价值体现，更是满足人民群众日益增长的物质文化需求的必然选择。新闻出版总署将加大政策引导与监管力度，把中国游戏出版产业推向以绿色网络游戏为主流的全新发展阶段。　　第二，要提高我国企业的研发水平，培育和提升产业核心竞争力。我们特与各个方面通力合作，通过多种形式、多种途径、多种手段，为国内外企业和人才开展合作、交流搭建平台。鼓励学习先进理念，加大技术创新，培养高端人才，提高原创研发水平，提升产品竞争能力。新闻出版总署将通过建立健全企业基础创新机制，制定相应政策，鼓励企业增加对核心技术研发的投入。　　第三，要着眼内外两个市场，加大扶持民族原创游戏作品走出去的力度。我们将制定更加有利于产业发展的优惠政策，支持优秀游戏出版产品走出去。将发挥好政策优势，推动金融资本与企业资本的合作模式，采取多种措施支持有条件的民族游戏出版企业加快走出去的步伐，进一步推动中国文化与世界文化的交流。　　随着我国游戏出版产业的蓬勃发展，在国家新闻出版总署、科技部、工信部、国家体育总局、中国国际贸易促进委员会、国家版权局、上海市人民政府等主办单位的大力推动下，在社会各界的共同参与下，中国国际数码互动娱乐展览会已经成为推动我国新兴产业发展，促进产业内外交流的不可或缺，和无以替代的专业性、权威性平台，已经成长为全球三大数码互动娱乐知名的展会之一。　　ChinaJoy今年是第九届，是在我国游戏出版产业又好又快发展新形势下更具产业合作功能性、中外交流规范性的一届展会，是更符合我国游戏出版产业新的发展要求的一届盛会。展会将以“扶持民族游戏产业，促进国际交流合作，推动知识产权贸易，引领健康消费潮流”为宗旨，彰显“共同的发展，共同的梦想”这一主题，在传承与创新、进步与发展的主旋律中，以弘大的成果展示形式，崭新的功能区划和格局配置，满足方方面面的不同需求。　　本届展会，将突出展会区位集聚效应、展示商务协同效应和展览专业功能集成效应等新特色，以上海新国际博览中心W5号馆为界，通过各功能区域的划分，有机的将展览展示和商务洽谈区分开。特别是W5号馆作为BToB商务洽谈区，集合了投融资、版权交易、技术转让和外包合作等商务洽谈功能。与上海新国际博览中心毗邻的上海浦东嘉里中心则成为中国游戏开发者大会、中国游戏商务大会以及中国游戏外包大会的会场。商务活动同展览展示活动毗邻，使两者之间形成互补、互动的相得益彰。　　在展览展示区中，将相同专业功能聚集、整合为主题展示区，移动互联网娱乐主题展示区和网页游戏主题展示区两个产业功能全面、服务功能突出的主题区，形成强烈的产业集合效应，提升展会的产业效能。　　我们相信，在日新月异、繁荣和谐的上海，第九届ChinaJoy展览会将会以更加崭新的形式，更加成熟的理念，更加丰富的内容，推进我国与世界各国游戏出版产业之间不断深入、务实的交流与合作，促进我国游戏出版产业的可持续发展，使之切实成为我国新兴产业中的一支重要力量。　　最后，预祝第九届中国国际数码互动娱乐展览会取得圆满成功！　　谢谢大家！	游戏
轻松得《征途怀旧版》极品魂魄石攻略　　第一步：刷新属性和数值　　第二步：最方便的熔炉合成　　合成是最方便最省力的极品魂魄石获取方式。想用熔炉合成极品魂魄石，须先到忘忧谷的武器宗师处，买来“蓝晶玉”，它既可以用来修复“绝世神器”的耐久，也可以合成魂魄石。　　带上“蓝晶玉”和+12的同属性魂魄石3个，就能合成一个+15的魂魄石，3个+15的，能合成+18的。　　就我自己的经验来讲，刷了300+灵魂精魄，再用熔炉合成了几次石头，最后收获了4个+18、+16和17的各3个，15个+15的极品魂魄石。灵魂精魄是2D一个收的，+15的魂魄石至少可以卖到30D一个，+18的更是天价……虽然每个区物价不同，但总的算起来是不亏的，想要极品魂魄石的就快去刷吧！　　点击进入《征途怀旧版》官网：http://zthj.ztgame.com/　　点击可下载《征途怀旧版》：(http://zthj.ztgame.com/download/client.shtml　　点击注册《征途怀旧版》帐号：https://vip.ztgame.com:8081/registe/register.jsp	游戏
吉林禹硕参与2010CGDA美术类奖项角逐　　2010年11月19日，位于奥体中心的鸟巢一侧的北京国际会议中心将再度迎来中国最优秀的游戏研发团队代表，十四座代表中国游戏制作人最高荣誉的奖杯期待他们的主人，谁是中国顶级游戏制作团队和个人将在中国优秀游戏制作人评选大赛的颁奖现场揭晓。　　近日，吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司(简称吉林禹硕)以《乾坤OL》团队参评CGDA最佳游戏动画设计奖项并选送优秀个人参评其他CGDA的美术类奖项。《乾坤OL》是一款大型三维玄幻多宠操作在线角色扮演类游戏(3DMassivelyMultiplayerOnlineRole-PlayingGame)。画面风格上以半写实半卡通的风格，偏向中国山水画的柔美、强调局部的夸张。色调偏向饱和度比较高的卡通配色。游戏中的建筑风格将使用中国各个民族的特色建筑为主体，辅助一些欧美魔幻体系中的幻想建筑。　　吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司，创建于2008年4月，注册资金1000万元人民币，公司整合亚洲顶尖创作资源，围绕国内外动漫游戏市场发展需求，以吉林动漫游戏原创产业园为起点，致力于动漫、游戏原创作品及其衍生产品的策划、创作与发行，以推动中国特色文化建设，振兴中国动漫、游戏产业，弘扬中华民族优秀传统文化。　　CGDA2010组委会特别提示参赛选手：经评审团对专业组参赛作品的初步审查，对多家参赛企业的作品调整和资料补充的需求，特将原定于9月1日截止的专业组作品提交截止日期后延至9月15日，各参赛企业再此期间仍可对参赛作品进行调整和补充。CGDA2010作品征集工作正式进入倒计时，9月15日将是专业组和非专业组作品提交的最后期限。　　专业组报名表下载　　非专业组报名表下载　　参赛规则及更多详细信息请访问	游戏
劳动最光荣《白蛇传OL》生活技能接触　　由极迪娱乐运营的2D、Q版变身网游《白蛇传OL》将凄美的白蛇传世界在2011重现。影视剧中繁华的杭州城曾经给广大白蛇FANS留下深刻印象，而在《白蛇传OL》的世界中，你同样可以将此繁华续写，成为一位伟大的工匠来兴旺整个市场。　　《白蛇传OL》中提供了各种生活技能，玩家可以自行选择希望从事的工种，和着制作达人的方向迈进。也许用不了多久，你就会是《白蛇传OL》中数一数二的杭州城富商哟。　　生活技能　　没有生活，生命何以绚烂多姿？不会生活，又如何拥有优质的生活？　　白蛇传体贴地为玩家设计了人性化的生活玩法，各种类型、各种品质，随心所欲，轻松打造。　　1.学习条件：等级达到10级后，就可以前往杭州城北找对应的导师学习生活技能了。　　2.生活导师：生活导师处可以学习或遗忘对应的生活技能。　　导师对应技能　　长生导师长生　　铸兵导师铸兵　　铸甲导师铸甲　　裁缝导师裁缝　　炼器导师炼器　　巧匠导师巧匠　　3.学习数量：生活技能的学习数量是有等级限制的。　　等级(级) 数量上限(个)　　10~30 2　　31~50 4　　51以上 6　　如果不小心学错了，可以在对应NPC处遗忘，以避免因数量限制无法学习新的技能。　　被遗忘的技能，其等级、熟练度均重置归零，需要重新在生活导师处学习修炼。　　4.技能分类：白蛇传里的生活技能包含了长生、铸兵、铸甲、裁缝、炼器、巧匠六大类，分别司职药品、武器、防具、首饰的制造。　　长生：制造各种回复类道具，包含食品、回血药、回蓝药　　铸兵：制造各职业的武器，包含禅杖、刀斧、葫芦、毛笔、包含意、副武、法器　　铸甲：制造物理型的甲胄，包含头盔、铠甲、护腿、战靴、肩甲　　裁缝：制造法术型的道服，包含羽冠、法袍、法裤、法履、法帔　　炼器：制造物理型的首饰，包含项链、戒指、臂甲、玉佩　　巧匠：制造法术型的首饰，包含护符、指环、护腕、吊坠　　5.高阶配方　　学习生活技能后，对应的技能面板提供日常所需的蓝、绿品质装备的制造列表，更高阶的装备(如紫、橙品质装备)需通过配方制造。　　配方的使用方法：从角色包裹内直接右击使用，在弹出界面中进行制造。　　6.技能修炼　　制造与生活技能等级匹配的物品时，需要消耗一定量的活力值，借以获得相应的熟练度提升。　　活力值根据角色等级自动由系统发放，每日24:00准时刷新。　　当熟练度达成等级上限后，即可在生活导师处提升此生活技能等级。　　技能熟练度达成等级上限或技能等级已提升，低级制造将不再获取熟练度提升。　　7.产物效用　　生活技能的产物效用属于经适型，优于兑换装备，但略低于掉落品。制造与购买的药品、食品虽无属性差异，但制造成本远低于商店的出售品。　　想好学什么工种了吗？为自己或心爱的人打造一件温暖牌的装备会让你们的《白蛇传OL》之旅更为浪漫吧？还是一心想成为富甲天下的商人？一切由你决定。　　更多信息请关注《白蛇传OL》官方网站	游戏
《巫师2》将推出资料片续作制作中　　新浪单机游戏专稿，转载请注明出处。　　9月27日，CDProjekt透露，将为备受好评的动作角色扮演游戏《巫师2：王国刺客(TheWitcher2:AssassinsofKings)》制作资料片，同时暗示《巫师3》已经进入制作。　　《巫师2》的制作人JanBartkowicz在接受国外游戏媒体采访时表示，“现在还不能正式公布，我不能说太多，我不知道有没有《巫师3》或者其他衍生作品，不过估计很快就会有正式的发布了。我们至少还会开发一部《巫师》系列的作品，我能说的是，当我们还在开发《巫师2》的时候，编剧团队就已经在进行《巫师3》的准备工作了，《巫师2》的剧情本来就没有完结。”　　JanBartkowicz还说道，“现在我能肯定的是，《巫师2.0》并不是《巫师2》最后的升级。”　　编译/熊猫	游戏
《棒棒堂》充值无限送大礼　　岁末将至，又迎来了一年一度的圣诞节，随着西风东渐的趋势，这节日越来越受到大家的喜爱，各大商场也是提前的摆放圣诞树、挂彩灯等装饰。而咱们《棒棒堂》当然也不会闲着咯~节日礼物早就准备好了，这不，还没到圣诞节呢，已经迫不及待要送给大家了！　　废话不多说，来说说这次的礼物吧，在12月7日-12月13日这个时间段，只要友友们使用充值卡充值累计满200元，将会获得五位靓号卡一张！多充就多送！12月14日官官将把五位靓号卡送到友友仓库。　　也许还有的友友不知道，这五位靓号卡是什么，那小棒妹在这里告诉大家，五位靓号卡在使用后会随机得到一个五位靓号！号码很短，而且便于记忆呢！　　汇集众多潮人的超人气休闲棋牌网络游戏《棒棒堂》！来了就别想再孤单！交友氛围无处不在！近期还有许多活动，更多的精彩，请继续关注棒棒堂的后续新闻！　　[开发公司/运营公司]：炯炯网络　　[官网网站]：www.17joyjoy.com　　[wap网站]：wap.91bbt.cn　　[客服电话]：400-6060-995	游戏
称霸《烙印》揭秘红武史诗任务　　通过小编几期的介绍，想必多数玩家都对《烙印》“橙装红武”跃跃欲试，大家一定想知道如何才能获得史诗武器，那就请随着本文一起了解《烙印》如何获得神器的方法吧！　　武器很酷吧！玩家梦寐以求的红色武器史诗任务——正式登录《烙印》“老鼠巢穴”、“阳光海滩”、“失落的神庙”的“英雄”和“极限”副本！玩家只要干掉最终的BOSS将有机会获得史诗任务道具——“破旧羊皮纸”！　　获得破旧羊皮纸玩家将会被指引到傲慢之层锻造者布鲁西，接着开启一些列任务，它们的名字是：夕影碎片，咒术之印、鉴定卷轴、考验、初始神器、曙光来临、积分赛试练、终极试练、来之不易！　　步骤一：鉴定碎片，开启史诗任务之时，玩家将从锻造者布鲁西将给玩家夕影碎片，但需要鉴定，通过布鲁西的指引，玩家将来到学徒查尔斯面前，进行碎片鉴定！　　步骤二：咒术之印，面对夕影碎片查尔斯解除封印需要玩家收集暗影结晶噩梦结晶，玩家可进入英雄和极限副本之后可接每日结晶任务获得！　　步骤三：鉴定卷轴，在解除咒印之前我们这位欠缺经验的学徒却把咒术之印丢失，而他只知道“阳光海滩”和“老鼠巢穴”能够找到封印之物和鉴定卷轴，于是玩家会再次征讨英雄副本！　　步骤四：考验，找回丢失物品鉴定完毕之后，玩家回到锻造者布鲁西，此时会接到全新任务考验，通过生活技能，制造出戒指和徽章，通过考验，玩家将获得初始红武！　　步骤五：不同玩家将得到不同的初始红武，而此时的武器不能装备，需要玩家注入力量激活神器，进入45级战区后杀死魅惑虚空的莫妮亚的灵魂和迷失的灵魂得到任务物品“能量石”和“法力石”激活红武！　　步骤六：曙光来临，此时红武到了最为关键的一刻，玩家需要通过公会商店，购买迷之石和地狱结晶完成初始红武蜕变！　　步骤七：积分赛试练：布鲁西需要你证明有足够的资格配备这把红武！他会让你进入积分赛参加对抗获得任务物品黄金宝箱！　　步骤八：终极试练：击杀游荡在扭曲之层的野外BOSS森林之王吧，这是最终极的试练，得到终极信物——寒冰信物！　　步骤九：来之不易，这时你会来到隐藏在傲慢之层的卡拉奥菲斯身边，点击神器，就会得到你梦寐以求的红武了！　　想拥有这些，就赶快提升自身的实力，呼朋唤友一起向这些BOSS们发起挑战吧！更多资讯，请登录：L.9961.cn，《烙印》官网将继续为你奉献最新消息！	游戏
网易又出神秘域名重磅新游代号G1　　近日，网易推出神秘域名http://legend.163.com/，页面正上方除了标明“网易重磅新游等你揭晓”的口号之外，还挂起了开启时间的倒计时牌。而整张背景图则采用了虚实结合的笔触，描绘了一扇即将开启的大门，而页面的右下角还再次点明了神秘网游的开启时间：2011年5月5日。截止到笔者发稿前，此页面已经吸引了数以万计的玩家前来强力围观。　　西式背景，耳目一新　　与网易游戏一贯以来的国韵画风不同，此次曝光的神秘页面背景图却是西式题材：一扇只有在欧洲中世纪才能见到的宫廷大门前，一个人仿佛正在施展魔法将厚重的大门缓缓推开，门的两旁是酷似天使与精灵的石雕，再往两侧看，则只剩斑驳岁月的立柱，与举世闻名的雅典娜神庙中的石柱颇有异曲同工之妙。　　神秘域名，引发猜测　　与网易此前曝光的神秘域名一样，这个神秘的Legend也引发了业内人士与玩家们的热烈讨论，大家纷纷猜测Legend背后到底藏着一个怎样的游戏，而网易首次采用英文域名，它下一步的动作会是什么。此前业界盛传网易极有可能会代理韩国最新格斗网游《Tera》，如果传闻属实，那么此页面很可能就是中文版《Tera》的预告页。　　在这张纸上印有“网易2011三剑齐发，第三剑，项目代号：G1，网易重磅新游等你揭晓”等字样。这些讯息引起论坛网友们的猜测，有人猜想网易2011三支剑是指“创世、倩女、G1”，也有人猜想是“魔兽、星际2、G1”。	游戏
恐怖分子使用PS手柄制作炸弹引爆器　　使用X按钮无数次引爆炸弹对于PS游戏机玩家来说在战争游戏中是很常见的事情，但是塔利班的恐怖分子却利用PS手柄来引爆真实的炸弹。　　来自Fox新闻报道，战地记者SteveHarrigan近日在阿富汗跟随美军前往一个村庄突击搜查时发现了这个事情。他们支付了2000美元给提供线索的线人，获知了某个涉嫌制造炸弹的藏匿点。　　在进入到目标地点的房子中后，他们发现了大量的手榴弹、坦克炮弹、可塑炸药、定时器、引爆装置，其中还有一个蓝色的游戏机手柄。这个手柄与一堆电线放置在一起，经确认正是塔利班武装分子作为引爆控制器使用。　　另外有媒体报道，美国已经正式扣留四名涉嫌参与非法出口电子垃圾的巴拉圭男子，他们将包括索尼游戏机、数码相机等提供给恐怖分子使用，如果罪名成立，他们最高将受到20年监禁处罚。	游戏
《失落时空Ⅱ》珍藏T恤派送玩家　　《失落时空Ⅱ》以引人入胜的故事任务情节、清新唯美的场景画面、自由开放的角色成长、变化莫测的战斗格局和丰富多彩副本……等各种独具特色的游戏系统一直以来吸引着大量玩家的青睐！《失落时空Ⅱ》给玩家带来轻松愉快的游戏体验。同时，《失落时空Ⅱ》为了答谢近期以来玩家对游戏的内测所做出的贡献，特地准备了一批有数百件的“失落时空II珍藏精品纯棉T恤”回馈广大游戏爱好者对失落时空II的支持与厚爱。　　《失落时空Ⅱ》以中国文化人物和世界名人为背景的大型角色扮演类手机网络游戏，游戏精彩无比得到了玩家普遍的认可！宠物、帮派、城市争夺战、对诗、偷窃、拜师等剧情的加入无疑也受到了玩家的热爱！有很多玩家一直从失落第一部到第二部，从内测到公测一步步的亲见了《失落时空Ⅱ》的成长！失落时空要感谢的玩家远远不只这批T恤数量所及的，因此，次此活动将失落时空II珍藏精品纯棉T恤赠送给内测时提过的建议并且被采纳，以及公测到目前等级达45级以上的玩家。符合这个条件并且联系客服提交详细地址的玩家都将得到一件珍藏T恤。　　T恤凝结了众多设计者的灵感，充分体现出了失落时空II的宏伟与绚丽，是《失落时空Ⅱ》的骨灰级珍藏，值得拥有。数量有限还敬请玩家继续加油，随着公测的大规模展开以后的活动也将陆续开展，以后还会有很多的玩家也物质和道具的奖品。此次活动奖品之丰富，获奖人数之多，参与量之巨大，都是有目共睹的。以后迷你游还会举行更多这样的活动来回馈玩家。　　官方放出的公测账号玩家们都积极参与到游戏与官方的互动之中。每天官方收到《失落时空II》数百条建议。“迷你游网络科技”仍会继续大规模奖励玩家发现的BUG及对游戏的建议的玩家。　　《失落时空II》此次的内测和公测都受到了数以万计的玩家的支持。许多玩家的升级速度之快和对游戏的熟知程度令人惊讶，种种表明游戏的可玩性非常之高，老玩家回倒失落II中叱诧风云，当然也不要忘记了，游戏还需要更多队友的支持和配合，才有无限乐趣哦。我们会在以后对游戏的出色玩家进行随机采访，相信很多玩家都像我们一样，想知道这些玩家与失落II的故事。　　《失落时空Ⅱ》的公测仍然在火爆的进行当中，我们通过此次活动，用来感谢广大玩家对《失落时空Ⅱ》的热爱，后期官方会在论坛开展发帖有奖活动，同样有许多礼品哦！《失落时空Ⅱ》让玩家在参与游戏的同时，还能免费获得礼物，真是物超所值啊。请所有向客服提交过地址的玩家随时注意自己的礼物是否已经送到，注意查收哦。更多失落时空II的活动请随时关注官方网站。　　《失落时空Ⅱ》内测QQ群：4458985　　官方Wap网址：wap.3G-game.com	游戏
装备DIY帝国附魔系统颠覆装备概念　　精美的游戏画面，华丽的战斗场面，可爱的人物造型，独特的游戏设计！09年最受帅哥美女关注的新世代手机网游《帝国OL》再次爆料！续帝国资料片《一骑当千》的闪耀推出之后，帝国正式版《君临天下》也将于本月震撼登场。　　帝国正式版中将出现一项颠覆性的系统——附魔系统。附魔需要在炼金所中才可以进行，炼金所是《君临天下》中新增加的专门进行附魔操作的国家建筑，只有当国家的皇宫建筑等级达到12级的时候才能建造炼金所。每一级的炼金所的功能都不同：一级为分解装备、二级为装备附魔、三级以上可以合成不同道具。　　在国家进入二级炼金所，将需要附魔的装备放在背包中，点击所需附魔的装备装备选择附魔选项，选取您所需要的附魔卷轴，学习附魔技能，此时装备就成功附魔了。　　只有武器、项链、耳环、护符、衣服可以进行附魔，请将需要附魔的物品放在背包中，已装备的物品无法进行附魔。　　附魔须知：1、一件装备只能附魔一种效果。2、装备附魔必须使用相应的卷轴才可以进行附魔。3、强化附魔效果必须按等级从一级开始提升，不可以跨等级附魔。　　附魔特色：1、附魔是百分百成功。2、附魔技能不会影响到原来人物可以学习的技能数量。3、附魔技能效果可以与职业技能效果叠加。　　帝国附魔系统颠覆装备概念！装备也能附加技能！让角色属性更强大！令PK更加的激情！新的种族、新的职业、新的世界、新的体验！新人更有免费金钱送！从9月10日起新注册的拉阔账号内的角色在游戏内推荐人的帮助下达到工资的领取级别时(20级和50级)，便可以携推荐人一同来商城免费申领推荐工资。9月10日～10月10日，活动周期仅为一个月哦！新的资料片，新的传奇即将由你来谱写！　　激情与梦想，尽在《帝国Online——君临天下》！　　2009年史诗级手机网游主打——《帝国OL》档案：　　《帝国OL》由实力级手机游戏开发商拉阔游戏(http://lakoo.cn)出品，拉阔游戏一直推行精品战略，其代表产品《轩辕剑－天之痕》系列，《火焰》系列已经铸造出手游史上的传奇，本年度主打《帝国OL》续写盛世经典。 　　《帝国OL》做为一款修真回合制网游，精美的游戏画面，可爱的人物造型，自由的职业养成，人性的游戏系统，引起多家海外媒体的关注。在游戏中实现了数项创新，引领了手游界的革命！帝国OL正式版《君临天下》即将震憾上线，新种族新职业将带来全面冲击，世界板图的争霸即将展开，数项全新系统必将惊艳群游，锋芒万丈，势不可挡！ 　　你的手机还缺什么？不用怀疑！《帝国OL》，手机因你而?彩！ 　　【游戏下载】：手机请访问：lakoo.cn/g/dg，电脑请访问：www.lakoo.cn/g/dg，最新客户端版本为2.13.75　　【客服邮箱】：kefu@lakoo.cn　　【客服热线】：020-38871667	游戏
国内大学生开发的空战游戏《星沿》　　星沿——FrontierSystem(简称FS)是一款3D太空飞行射击游戏(类似《自由枪骑兵》)。它的开发团体是坏蛋星人(planetBAD)，一个由各地的有爱人士自发组成的团队。FS基于自主开发的project->F游戏引擎，具有华丽的3D图形效果，丰富的游戏剧情和强大的扩展功能。游戏的背景设在未来的宇宙探索时代，讲述不同种族势力之间漫长的征服与反抗，战争与和平，繁荣与毁灭的历史。　　目前该游戏版本号为0.33Beta，感兴趣的玩家可以下载试玩。	游戏
商业周刊美国商界50强出炉谷歌跌至34位　　新浪科技讯北京时间3月31日消息，最新一期的《商业周刊》杂志评选出了“美国商界50强”，去年排名第一的谷歌今年跌至第34位，该公司股价已从去年11月底747美元的高点下跌了40%。　　《商业周刊》连续12年推出了“美国商界50强”榜单，此次名列第一的是手袋制造和零售商Coach，排名第2到第5的企业分别为生物制药公司GileadSciences、特种金属和材料公司AlleghenyTechnologies、美国第三大移动运营商Verizon和天然气公司Questar。(木木)　　以下为《商业周刊》美国商界50强前十名：　　1、Coach　　2、GileadSciences　　3、AlleghenyTechnologies　　4、Verizon　　5、Questar　　6、苹果　　7、Colgate-Palmolive　　8、BJServices　　9、Abercrombie&Fitch　　10、MEMCElectronicMaterials　　相关新闻：　　二月付费点击数据欠佳谷歌股价下滑　　谷歌2月付费点击数仅增长3%	游戏
《半条命》自制短片欲与好莱坞媲美　　网上出现过很多玩家自制的《半条命》短片，但LeonardMenchiari制作的这部在效果上无疑是最棒的。　　这部《半条命：奇点崩塌(Half-Life:SingularityCollapse)》长约9分钟，带有各种华丽的特效，还带有游戏中的实际场景。　　这些玩家自制的《半条命》短片已经达到了如此的效果，如果Valve要制作官方的《半条命》电影，如果不到好莱坞的级别，岂不太没面子了？	游戏
《孤岛危机2》被指辜负PC玩家期望　　《PCGamer》杂志刊出了针对《孤岛危机2》的评分：　　尽管杂志宣称该作无论是在画面还是操作上均以PC版为最佳，但仍郑重指出跨平台开发对其造成了显著影响。比如游戏设置菜单只提供四个选项：分辨率、同步、HUD，以及预先设定好的三选一套餐。　　为何不让玩家自定义反锯齿及阴影质量等级？连快速保存功能也被固定存盘点取代；PC版中特有的控制台功能在首发版本中无法使用；至于后继Mod支持及玩家自制内容，那更是不敢想了。　　《孤岛危机2》PC版首发当日便迎来更新补丁，致力于解决以下问题：　　-对战服务器筛选界面下Ping值显示不正确　　-某些比赛未能初始化　　-字幕过快　　-重新开放控制台　　-加入反作弊机制　　-USB耳机缺陷　　-全息影像图标残留　　-(应PC社群的强烈要求)去除自动瞄准　　该补丁将随游戏启动自动下载至本地；Crytek未透露策划中的DX11补丁将于何时发布。　　附该作媒体平均分及用户评分：	游戏
前爽未有《霸王II》激情大猜想　　奔着“朋友真、感情足、组队强、PK爽！”的《霸王OL》口号，我们聚集在《霸王OL》游戏中体验前爽未有的王者激情！同一个霸王世界，同一个霸王梦想！全面体验一下《霸王online》带给玩家的全新爽快感受。目前引起无数玩家为之震撼的《霸王II》也已经在紧张的制作之中。官方透露《霸王II》的游戏视频功能也在制作之中，一边玩游戏一边看视频，这样的功能也只有《霸王II》这样的霸王《霸王II》延续《霸王OL》的经典与爽快，我们今天来偷偷揣测一下《霸王II》的前爽未有！　　《霸王II》超爽之一：PK爽　　众所周知《霸王OL》是一款经典的pk类手游，理所当然pk成了这款游戏的一大亮点。《霸王II》一定也如《霸王OL》一样的pk爽。之所谓《霸王II》的PK可谓速度与激情的完美结合，刀与剑的完美呈现，血与肉的激情对抗！游戏充分体现了秒杀的极致快感。《霸王OL》PK系统做的完美不仅体现在PK简单上手与PK乐趣上，而且结合了玩家不同的技能后使得PK也不再是高级玩家的专利了，低级同样有机会杀死高级玩家。这样更加大了游戏可玩性！pk是一次技术与技术的较量，终结了等级压制的弊端。《霸王II》最爽之处应该还是延续《霸王OL》的PK爽！　　《霸王II》超爽之二：升级爽　　《霸王OL》的升级之快直接让玩家爽到极致，从来没有玩家担心《霸王OL》的升级。《霸王OL》一样让你一上来5分钟，就能连升好几级。甚至刚玩游戏不知不觉的就5、6级甚至十几级。升级之快都令玩家不敢想象。《霸王II》肯定如《霸王OL》一样的升级爽。霸王，让手机网络游戏不再局限于传统网游的打怪，答题、偷窃、掠夺、好友、组队、师徒、装备升级镶嵌加星、结婚、副本…等等，都让你升级升到爽，最不可思议的是在霸王里面被杀都是经验获取的捷径。玩家即使是PK失败，或者死亡，不仅不会像传统游戏一样的扣除经验，还会增加经验。《霸王OL》这款游戏能真正做到让玩家轻松，让玩家快乐就体现在这些细节之上。《霸王II》升级如《霸王OL》一样的爽，我想也是肯定的！　　《霸王II》超爽之三：赚钱爽　　钱不是万能的，没有钱也是万万不能的。指游一直都把游戏做的能让玩家赚钱。官方明白作为游戏，最主要的是让玩家轻松，无论是游戏还是现实，有钱即有很多快乐。《霸王OL》当然不肯放过每次带给玩家欢乐的机会，当然不会因钱而拖累玩家。如果你不是人民币玩家，一天在霸王里面赚几十万铜是很容易的一件事情，每天卖给人民币玩家几十块钱手机话费也是非常爽的事情，各大主线任务不少都有铜钱奖励，光前20级主线人物累计就有十多万铜，打怪，平均每小时也有1500~2500左右的铜，如果配合10倍的贪婪金，就是2万铜(还不带爆出来的各种垃圾和材料的价值)！到城西有行脚商人，每天可以领3个藏宝图！差不多白送的2万~3万的铜！徒弟出师，师傅徒弟各有3万奖励！每周一排行榜上总计要发放一千万的铜…赚钱快可真是没的说啊。《霸王II》要是没有《霸王OL》那么赚钱那是肯定不行的！　　《霸王II》即将推出，现在加入《霸王OL》就可以提前体验《霸王II》的前爽未有。快快加入霸王行列吧！官方日后还将继续开展丰富的活动回馈广大玩家对《霸王OL》的鼎力支持，更有RMB的奖励哦！心动不如行动，一起献身于我们的争霸事业来吧！　　即刻享受免费即时PK手机网络游戏《霸王OL》！感情真！PK爽！宠物，帮派，副本……统统拿下！免费即时PK手机网络游戏《霸王OL》震撼登场！《霸王OL》下载方式：　　发短信1813001到106691605，立即获得下载地址！　　也可直接手机登录bw17.cn下载即时pk手机网游霸王！　　《霸王OL》官方交流群：61540316	游戏
英雄往事书写英雄的往事赋予种族使命　　游戏名称：英雄往事　　游戏类型：2D/角色扮演　　研发公司：武汉斑马科技有限公司　　运营公司：成都晨月网络技术有限公司　　游戏官网：http://www.hero66.com/　　游戏状态：终极封测(11月10日即将开启)　　《英雄往事》简介：是一款回合策略、挑战竞技的可存档MMORPG，由业内资深游戏研发人员组团耗时五年精心打造而成。四大种族各具特色，每个种族兵种都有不同的特异功能，灵活地搭配可组建强大的魔法军团。率领您的军团可以畅快地过关斩BOSS，多样化策略作战可让您无坚不摧，成就经典战役。丰富的装备打造能让您如虎添翼，在公平竞技中放倒一片，让万人敬仰。　　一、用户登录界面　　用户登陆界面简洁大方，以绛红色为整体颜色基调，油画风格的画风，增强游戏中战争的厚重感。一场军团战争之后，英雄悲壮的身影加上壮观的战争场面，渲染出整个战争的气壮山河，可歌可泣，挑起了玩家心中蕴藏的热血，契合了此款游戏的用户体验。　　二、人物创建　　首先要选择英雄的头像、职业、种族、天赋等，里面有人类、蛮族、森林、亡灵四大种族可选。四大种族区别明显，头像选择众多，设计的实属中庸。只是在选择天赋上，稍显复杂，对于新手来说，会对天赋选择感到迷茫，前期的迷茫，也间接影响到后期的发展。　　三、游戏画面初印象　　进入游戏后，游戏的画面整体基调明亮而鲜明，做工还是蛮细致的，可见游戏的美术上还是不错的。城内画面精美壮丽，建筑整体西式化，具有较浓烈的西方魔幻的风格，符合游戏的西幻题材。人物比例适中，体格比较健壮，倒满符合西方人物特色。因为是2D角色扮演类的网游，所以人物固定视角，不可上下左右旋转。特别一提的就是游戏男女角色区分不是很鲜明，小编选得女性角色，进入的时候还是被震精了。感觉都是哥的角色，这个有点让人接受无能。　　四、新手引导　　作为一款MMORPG游戏，里面非常强调策略竞技之类，游戏挺考智商的，因此上手难度不小。但是在新手引导这块，做的还是满细致入微的。鲜明的黄色指标引导，伴随新手初期前后。在第一次战场杀怪时，魔法使用，射杀对方，移位方法这些，都做的很细致到位。降低了新手入门的难度，让新手玩家能很快地适应整个游戏。对于不喜欢手动的玩家，还可以选择自动战斗以及自动寻路，很人性化，这块小编还满喜欢的。　　五、人物属性　　英雄往事中的属性较多，目前还无法将其一一罗列出来。一部分属性可以通过升级获得，一部分则需要通过技能学习获得。由于升级一次只能获得两个属性点和一个技能点，所以装备的重要性不言而喻，也就是人靠衣装，马靠鞍。人物属性很普通，没有突出而鲜明的特色。　　六、战斗场面　　战场pk设置上，有点沿用《英雄无敌》经典的战棋模式，辅以地面网格，也是即时制的战斗，这点太类似，缺乏创新。但是有发展的就是魔法使用上，同时全新的战场制度允许一个战场同时存在十六个英雄，波澜壮阔的战场形势需要玩家密切配合，从而击败自己的对手，算是经典上有所创新吧！至于这个战斗模式的好坏，还要根据玩家的个人喜欢去判定了，倒是的确有点考智商。　　七、游戏系统　　1、技能和魔法系统　　前期的天赋选择是基础，后期的技能和魔法学习都要依据职业和天赋来学习，不然就是盲学，对自己的发展没有一点提升和发展的作用，造成为他人做嫁衣的局面。游戏中可以学习到的技能包括机械师、破坏法师、召唤法师等30种职业技能，每个技能都有自己的特色，后期更可通过称号培养为造物主、大魔导师、武圣、破坏神等终极技能，增加丰富了游戏性。每升一级可以获得一个技能点，只能学习8种技能。这个技能学习比较好的就是，即使学错了，可以去商城买遗忘魔方或遗忘书，洗点重学。　　5大系93种魔法，足够之强大！强大的职业技能与魔法的合理学习，没有点智商当然是玩不转的。魔法的学习需要魔晶，魔晶可以通过冥想来学习，下线之后冥想一样可以继续，小编一般就是下线之后冥想赚点魔晶，不然那么多魔法，都只能望洋兴叹了。　　2、任务系统　　任务多，玩家肯定不寂寞。《英雄往事》中有副本，战神塔，挑战地图，日程地图等不同的游戏模式。其中，每张副本都有等级限制，不达到一定的等级无法访问副本。而且副本都有进度设置，在打倒一个boss后，当前进度加一，下次可以继续沿用之前的进度战斗。而且副本里不用建设城堡，直接点击便能招兵，大大减少了建造城堡所需要的时间。战神塔这块认为还不错，只要运用好策略，选好兵种配合，战神塔这块经验获取是灰常丰厚的。只是有些副本每天又进入次数的限制，像战神塔只能进一次，这点很让人不爽。　　对于竞技场这块，不知是不是竞技的人太多，需要排队进入，连最低的1v1的竞技，小编我都一次没进去过，不知道是不是还要看rp和运气，这个设置让人头晕。　　3、存档系统　　存档系统单机运用的比较广泛，而大型网游除了魔兽之外，几乎无存档系统的推出，这项还是蛮值得推荐的。玩家拥有存盘卡以后，在退出游戏或者掉线的时候，服务器能自动帮玩家存档，玩家可以通过读档的功能重新加载上次的游戏，当玩家有存档时，不能进行其它游戏或者进行换装等操作。　　4、交易系统　　交易系统还算丰富，可以点对点交易(玩家之间直接交易，成功以后系统抽税)、摆摊交易(玩家摆摊设定好物品价格，其它玩家自由访问买卖，成功以后系统抽税)、寄售交易(为了区分摆摊和寄售，我们将寄售设定为只能用英雄币交易，这样非人民币玩家就有了一种获得英雄币的途径)，交易选择比较多，方便玩家进行交易。　　5、装备强化系统　　游戏中，玩家本身的实力偏弱，大部分都是依靠装备对实力进行补足。装备的大部分属性都需要通过宝石进行提升，就一般传统的打造、合成、镶嵌、精炼等，而一些特殊属性则需要通过附魔才能得到，总体而言，装备系统算是中规中矩，与很多网游的装备强化的区别不算很大。　　《英雄往事》综合评分(满分10分)：　　画面印象：7.5分场景刻画精细，人物稍显粗糙，区分不明显。　　创意特色：7.5分游戏系统较多，玩法较多样，特别是任务系统这块，丰富而特色鲜明。　　游戏操控：7.0分游戏的上手难度较高，但在新手引导方面还做的不错，自动战斗和自动寻路比较人性化，但后期发展对策略考验相当强；　　平衡设定：8分技能和种族平衡性很好，各种技能学习在不同的地方有不同的优势；　　游戏评分：7.5分　　游戏综合评分：7.5　　总体评价：　　《英雄往事》作为一款MMORPG,在战斗方式上所表现出来的新意还是值得称道的，特别是在竞技策略这块，看的出是废了很大的心思的。没有无敌的战术，只有无敌的组合。而游戏本身的平衡性使得无论是免费玩家还是付费玩家都能在游戏中找到自己的乐趣。不过游戏本身的难度可能会让一些玩家难以上手，各个系统之间还需要进一步整合。希望在终极封测时能够体现更好地游戏品质。	游戏
《九州online》魅力榜开启万圣节助威　　九州新一轮的魅力榜活动已经开启，友友们又可以去送鲜花、砸鸡蛋了。这次的奖励是超值的圣灵石哟~~。万圣节即将来临，特此开启：万圣节！不给糖果就捣蛋！活动。友友们可以每天去领取任务，任务奖励糖果盒福袋。开启福袋有几率获得烫金大篆福，用金符可以换取玉兔坐骑的呀！！！　　一、勇闯魅力第一得圣灵石！！　　魅力榜的开启玩家反映一直很好，为此活动将继续保持良好的状态开启，冲魅力榜第一得100%成功圣灵石，各位友友冲呀！　　活动时间：2011年10月27日开服后—2011年11月3日10：00　　活动详情：魅力积分达到1000积分以上才可参加此次活动。在活动期间，各区魅力值第一的玩家将得到圣灵石*1！　　备注：魅力排名以每周四10：00的榜单为准！　　二、万圣节！不给糖果就捣蛋！　　活动时间：2011年11月1日—2011年11月3日24：00　　活动详情：在活动期间，玩家每天可在“天机道人”处领取“不给糖果就捣蛋”任务两次，完成任务即可获得糖果*1(食用糖果将会获得经验和魅力)和万圣节福字礼袋*1。开启万圣节福字礼袋将有机会获得随机数量的烫金大篆福，集齐1000个烫金大篆福可与GM联系兑换玉兔坐骑*1！！　　备注：本次活动绑定福字与不绑定福字可一起兑换。　　一切精彩尽在最给力手机网游《九州online》！！！更多惊喜内容等待你来探索。　　永久免费的手机网游《九州online》资料片“逐鹿天下”。还在等什么，赶快加入我们吧~~~！　　感谢各位友友一如既往对九州的关心与爱护，更多游戏热门信息及资料片内容探秘请持续关注官方信息，祝各位友友游戏愉快！　　感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！　　现在拿起手机登陆：obmgame.com即可免费获得2011年最火爆的经典网游《九州online》　　《九州online》客服：010-82051776　　《九州online》客服邮箱：gm@obmgame.com　　《九州online》官方网站：obmgame.com	游戏
《棒棒堂》新版本横屏游戏曝光　　最受大家喜爱的手机休闲棋牌网游《棒棒堂》，现正式宣布，将于近期发布其最新版本《棒棒堂2011》的内测啦~　　昨天小棒妹发了横屏版(E71这类320X240的手机)《棒棒堂2011》，今天咱们来看看横屏的欢乐斗地主。　　由于《棒棒堂2011》是一套全新开发的系统，所以先内测，尽可能把Bug排除完，再进行公测，但是大家不用担心目前《棒棒堂》的帐号数据，《棒棒堂2011》公测的时候，所有数据将平移至《棒棒堂2011》哦。　　《棒棒堂2011》一定会带给友友们惊喜的，请各位友友继续关注明天的新闻哦~　　[开发公司/运营公司]：欢乐无限　　[官网网站]：wap.bbt.cn	游戏
《明珠幻想》盛世公测多重炫彩活动　　玩家们期待已久的2009年末最绚丽的魔幻题材手机网游巨作，《明珠幻想》12月24日已经盛世开启公测！而伴随《明珠幻想》盛世的还有多重炫彩的活动，力图打造史上最盛大的公测狂欢！公测大礼包、一级宠物、精炼石、经验、装备、小金勺，疯狂送不停，带给玩家们全方位的贴心感受！　　活动一：公测大礼包，登陆就可领　　为了答谢玩家们的鼎力支持，《明珠幻想》在公测期间为包括经典服务器的所有玩家们准备了奖励丰厚的公测大礼包！玩家们只要下载公测客户端登录游戏，即可领取公测大礼包，获取澡票、装备等各种奖励，公测大礼包让你武装到牙齿，升级畅欢天，迅速冲级！　　活动二：一级宠物，吃出来　　现在登录《明珠幻想》玩家们还可以参与精彩的圣诞节活动，活动期间，玩家们只要有幸吃到圣诞千层糕最后一层，就有机会获得梦寐以求的一级宠物！这是玩家们获得一级宠物的绝好机会！　　活动三：寄送圣诞袜，双人奖励　　圣诞节活动期间，玩家们也可以向好友寄送圣诞袜，送去节日的祝福与惊喜！玩家们只要把圣诞袜寄送给好友，即可获得精炼石、经验、小金勺等火爆双人奖励！　　《明珠幻想》是掌上明珠精锐研发团队，采用尖端技术引擎，以魔幻传说故事为依托，倾力打造的又一款经典之作。自12月7日开启内测以来，受到了广大玩家们的热烈支持与厚爱。对于《明珠幻想》绚丽的游戏画面、独有的飞行宠物、超炫技能战斗动画、自动寻路，玩家们更是赞不绝口，目前游戏人气非常火爆！　　《明珠幻想》公测大门，现在全面开启！你还犹豫什么？赶快登陆《明珠幻想》WAP官网：hx.pipgame.cn下载游戏客户端，踏上《明珠幻想》公测，这浩浩荡荡的征程吧！愿《明珠幻想》成为亿万玩家的掌上明珠！　　游戏名称：《明珠幻想》　　游戏类别：大型魔幻题材手机网游　　出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司　　WAP官方网站：hx.pipgame.cn　　客服电话：010-64465123　　客服邮箱：hx@pipgame.cn	游戏
《现代战争2》SpecOps模式宣传影片　　《使命召唤：现代战争2》的多人模式包含一种SpecOps模式，本部视频介绍的就是SpecOps模式的一些交火场景。　　《使命召唤：现代战争2》将于2009年11月10日发售。	游戏
《跑跑卡丁车》名品发布会奢华进行中　　想要成为一个极具品味的车手，没有时尚的装扮怎么行？无奈风潮来的快去的也快，想要跟紧潮流风向，是一件很困难的事。但现在，繁荣山丘的蓝蓝却成为了评论焦点。理由是在蓝蓝的带领下，繁荣山丘出现了全新的时尚风格——奢豪风。　　蓝蓝的所有装备中，最引人注目的就是那辆奢豪Z7了。奢豪系列一直被全世界的时尚人士所崇尚，其不凡的身价和卓越的品质都让人为之臣服。而奢豪Z7作为其首款概念型赛车，更是将奢豪的风格进行到底。最让人过目难忘的当然是奢豪那标志性的装饰了。此外，为了体现奢豪的价值，奢豪Z7的外形也绝不臃肿，小巧的摩托车身能够让驾车者更好的驾驭速度。　　而且，奢豪Z7的功能是百分之百将普通加速器转换为金币加速器，如此让人心动的加速器，谁不想多多益善呢？综合来看，这辆奢豪Z7完全可以归为豪车之列。　　此外，“名品钱包头饰”和“名品包气球”也与奢豪Z7同时登场。即日起至8月10日，拥有应征券的玩家将有机会获得LV钱包，更可以把“iPhone4”，“LV皮包”等现实中的名流上品带回家，快快前往专题页面一览究竟吧！奢豪Z7，名品选择！　　极致品味，奢豪Z7！专题页面>>>　　全民漂移，让游戏创造快乐——跑跑卡丁车·进化	游戏
《梦回西游》征文校园篇回忆梦回　　金秋时节，是莘莘学子回归校园的时刻，也是满怀憧憬的我们踏入新校园新生活的开始。　　这是一个喜悦和忧愁的开始，这是一个相遇和分离并存的时间！从梦回里的某次相遇，从注册之初东游西逛，潜水看帖，到整日泡在这个世界里，时间在不经意中从指缝间，悄悄的溜走。呆在梦回的日子里，有许许多多的回忆在不知不觉中住进了我的心里，从次在也不能抹去！从8月10日梦回封测的第一天走上这超可爱的世界，第一次与最爱的网游打交道，第一次交识了游友…一步步在这梦回世界里留下我的脚印，从懵懂到略懂、从略懂到熟识、从开始到练级，到认识朋友，互留QQ，那时我发现原来游戏也可以交到很多真朋友，而今时过境迁，有的离去，有的归来，想一些老朋友，交一些新朋友，有时候回想起一些老友，没来由的冒出一丝酸楚，似乎有种说不出的伤感！　　但是，我们拥有过一段在《梦回西游》中共同经历过的传奇，这是不能忘却的记忆！一切旦夕之后的涟漪，是此刻我唯一对你的回忆，虽看似平淡，却万般美丽！期待《梦回西游》不删档内测开启，在这个奇幻世界里，和新朋旧友再相聚！　　《梦回西游》，越耐玩，越好玩！《梦回西游》是由广州银汉科技有限公司开发的一款Q版回合制手机网络游戏，充满中华文化底蕴的宏大剧情，无厘头搞怪风格的幽默对白，超卡哇伊的神宠异兽驯养，充满浪漫气息的姻缘系统，气势磅礴的千人帮战，让你在手机的方寸之间体验到最纯粹的游戏之乐。　　金秋时节，是莘莘学子回归校园的时刻，也是满怀憧憬的我们踏入新校园新生活的开始。　　这是一个喜悦和忧愁的开始，这是一个相遇和分离并存的时间！从梦回里的某次相遇，从注册之初东游西逛，潜水看帖，到整日泡在这个世界里，时间在不经意中从指缝间，悄悄的溜走。呆在梦回的日子里，有许许多多的回忆在不知不觉中住进了我的心里，从次在也不能抹去！从8月10日梦回封测的第一天走上这超可爱的世界，第一次与最爱的网游打交道，第一次交识了游友…一步步在这梦回世界里留下我的脚印，从懵懂到略懂、从略懂到熟识、从开始到练级，到认识朋友，互留QQ，那时我发现原来游戏也可以交到很多真朋友，而今时过境迁，有的离去，有的归来，想一些老朋友，交一些新朋友，有时候回想起一些老友，没来由的冒出一丝酸楚，似乎有种说不出的伤感！　　但是，我们拥有过一段在《梦回西游》中共同经历过的传奇，这是不能忘却的记忆！一切旦夕之后的涟漪，是此刻我唯一对你的回忆，虽看似平淡，却万般美丽！期待《梦回西游》不删档内测开启，在这个奇幻世界里，和新朋旧友再相聚！　　《梦回西游》，越耐玩，越好玩！《梦回西游》是由广州银汉科技有限公司开发的一款Q版回合制手机网络游戏，充满中华文化底蕴的宏大剧情，无厘头搞怪风格的幽默对白，超卡哇伊的神宠异兽驯养，充满浪漫气息的姻缘系统，气势磅礴的千人帮战，让你在手机的方寸之间体验到最纯粹的游戏之乐。	游戏
完美CJ展台周边逛不停美图一览无余　　完美展台为大家准备的周边可谓应有尽有，可爱的毛绒玩具、完美游戏手办、印有完美游戏的Iphone4保护壳等展品吸引了很多玩家驻足拍照留念。在展台前面还有完美新网游笑傲江湖的沙盘模型，造型大气，成为完美展台一景。各种完美周边让你逛不停，精彩美图与你分享。　　了解完美世界2011ChinaJoy更多内容，请点击进入新惊喜，新体验，请继续关注完美世界2011ChinaJoy系列报道！	游戏
电影与游戏结合第九区附带战神3试玩　　索尼昨日宣布，彼得·杰克逊监制的《第九区》将发行蓝光影碟，且碟中附带《战神III》试玩，该试玩通关后还会看到一个独家提供的游戏开发幕后花絮。　　索尼表示这是业界首次尝试将暑期强档电影与SCEA的游戏大作结合起来，该影碟定于12月29日面市。	游戏
《决战OL》统御宠物独领风骚　　“想做我的主人，要么比我聪明，要么比我强壮，否则他凭什么征服我？”　　——《决战OL宠物致玩家宣言》　　不要以为宠物是那么好驯服的哦，并不是你拥有几个宠物就能带几个宠物上阵的。每一场战斗允许玩家携带的宠物必须满足以下两个条件：　　一、最多只有3个宠物出战，所以最好在战斗之前仔细斟酌你决定派出场的宠物，这个时候，懂得取舍就很重要啦；　　二、所有出战宠物的体格之和不能超过主人的统御力。那么体格和统御力究竟是个什么玩意呢，请听我慢慢为你分解。　　宠物的体格是与生俱来的，并且直接与宠物的品质直接挂钩。一般说来宠物的体格是与宠物的品种相对应的，要想携带高体格宠物就需要玩家具备较高的统御力。　　具体来说也就是出战玩家的统御力必须大于或等于出战宠物体格之和。比如猪的体格为3，胖子体格为52，那么当玩家统御力到达55就可以同时携带这两个宠物。如果玩家统御力只有50，那么玩家就只能带一只猪和一个体格为45的女鬼，女鬼和猪的体格之和为48，小于玩家的统御力，玩家方可领导。统御力是可以通过升级不断提升的，所以想要获取高级宠物的心，先证明自己足够的强吧。　　强劲的自身实力配上强悍的宠物技能，火速加入享受在决战里叱咤风云的感觉吧！	游戏
09产业年会备受瞩目完美喜获8项殊荣　　2010年1月20日，备受瞩目的“2009年度中国游戏产业年会”于大连正式拉开帷幕。百家网游及相关企业汇聚一堂，共同见证了中国网游产业2009年的发展成果。作为中国领先的网络游戏开发商和运营商，完美时空在本届产业年会的“金凤凰奖”评选中备受瞩目，一举囊括“2009年度中国十佳游戏开发商”、“2009年度中国十佳游戏运营商”等7个权威奖项，完美时空董事长兼CEO池宇峰先生还获评“2009年度中国游戏产业最具影响力人物奖”。　　完美时空所获奖项一览：　　2009年度中国游戏产业最具影响力人物奖       池宇峰　　2009年度中国十佳游戏开发商                 完美时空　　2009年度中国十佳游戏运营商                 完美时空　　2009年度中国民族游戏海外拓展奖             完美时空　　2009年度十大最受欢迎的网络游戏            《诛仙2》　　2009年度中国最受欢迎的民族网络游戏        《诛仙2》　　2009年度中国最受欢迎的民族网络游戏        《赤壁》　　2009年度十大最受期待的网络游戏            《降龙之剑》　　在本届年会中，网游产业的相关领导及各企业的领军人物着眼于游戏精品化研发、游戏海外发展、共建和谐绿色游戏环境、增强企业社会责任意识和产业内外合作共赢等热门话题，展开了热烈的讨论。完美时空董事长兼CEO池宇峰先生代表完美时空出席了本次产业年会，并与广大业界朋友就当前经济形势下如何持续自主创新、如何拓宽商业发展模式、如何加快中国游戏产业发展步伐、如何履行游戏行业的社会责任感等问题进行了深入的阐述与广泛的交流。　　过去的一年，是中国游戏产业继续腾飞的一年，也是完美时空在国内外市场飞速发展的一年。公司在网络游戏、影视等领域皆取得了令人瞩目的发展成果。2009年完美时空延续精品化的发展战略，推出了两款备受广大玩家喜爱的精品网络游戏——《神鬼传奇》与《梦幻诛仙》，在2.5D与2D领域迅速积累了人气。同时，完美时空也继续巩固了在中国网游海外出口领域领先者的地位。不仅公司旗下产品海外签约喜讯不断，北美子公司也发展良好。此外，完美时空投资拍摄的《非常完美》电影更是取得了优异的票房收入。完美时空正通过自己的努力，向中国以及全世界玩家展示着互动娱乐领域的独特魅力。　　　　此次荣获8个权威奖项，是对完美时空在未来工作中的鼓励与鞭策。在崭新的2010年里，完美时空还将继续坚持精品化、娱乐化和国际化的发展策略，努力为玩家推出更多网游精品，带给玩家更多精彩的互动娱乐享受！　　更多完美时空信息尽在特服QQ96061！	游戏
疯狂爱上《梦幻天劫》的五大理由　　6月4日，不走寻常路的中国第一恋宠回合手机网游《梦幻天劫》正式全面内测，瞬间爆发的玩家热情之火燃烧着《梦天》，内测当天最高在线用户就攀升至6000余人，成为手机网游内测用户登陆之最！不少玩家誓言进驻梦天，真正开始体验一场轰轰烈烈的“恋宠”情缘！显露真身的“梦幻天劫”究竟拥有什么魅力如此迷人？、　　疯狂关键词一：惊艳！　　《梦幻天劫》横空出世，让所有人眼前一亮！有玩家称她为“手游巅峰画面”，这种绚丽可不是一朝一夕成就的，而是猛犸耗巨资花费一年时间打造的“全景光影粒子回合引擎”，突破手机容量限制，用超前的3D渲染技术展现惊艳的2D全真彩效果，还通过捕捉细节，将花摇草动、鱼跃蝶飞、小桥流水都表现得淋漓尽致，将手机游戏革新为一个动态美轮美奂的仙境，赋予游戏勃勃生机。　　疯狂关键词二：极简！　　《梦幻天劫》是新生代手机网游，她传承前辈精华，将游戏操作、新手村、聊天等系统都做到“极其简单”，简单包括，所有按键都可快捷设置、聊天只需右键即可、新手村更是确定键打天下！这种操作顺畅的爽快感只有亲身体验才能明白，快来《梦幻天劫》感受最HIGH的轻松操作吧！　　疯狂关键词三：恋宠！　　什么是恋宠？恋宠是猛犸首次提出“与宠物谈恋爱”的创新理念，开创回合网游时尚新纪元，与最爱的宠物相互依偎、她是你的爱人、伙伴、家人、战友，你们之间的诺言是一生一世的不离不弃，在《梦幻天劫》中有近百种新奇宠物，与宠平等的关系、让玩家学会珍惜，与宠友爱的诺言、让玩家懂得生命，“人兽的爱恋”将成为新时代又一另类时尚元素。　　疯狂关键词四：武侠！　　落英缤纷的桃花岛，古灵精怪的桃花岛女弟子；　　白雪纷飞的白驼山，风流潇洒的白驼山男弟子；　　姹紫嫣红的大理城，端庄温柔的大理城女弟子；　　热血沸腾的丐帮，豪放侠义的丐帮男弟子；　　历史人文与门派底蕴汇聚成武侠韵味浓郁的《梦幻天劫》，你可以选择自己心仪的偶像，拜入门下，学成传说中的神功，圆儿时行侠仗义的梦想。　　疯狂关键词五：换装！　　媲美pc网游的明显换装效果！《梦幻天劫》有十多处可换装部位，大到：头、衣服、武器、裤子、鞋、肩，小到：披风、戒指、项链、腰带、手套。不仅换装选择范围广，更令人称赞的是，换装效果极其漂亮、明显。打造个性装备，手机游戏屏幕能轻松辨别你与别人的与众不同。除了装备，《梦天》还准备了非常炫目的时装头和时装衣，今年的流行搭配你说了算！　　精彩的《梦天天劫》现在已经成为玩家们茶余饭后的讨论重点，游戏还处在内测阶段，相信公测时的《梦幻天劫》会让大家更加疯狂！　　中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫》　　《梦幻天劫》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！　　短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！　　手机下载：http://mt.kong.net	游戏
《天劫贰OL》第二届英雄排行榜亮相　　大家好！《天劫贰ol》个人实力争霸赛和帮派资源争夺战第二周的活动圆满结束了，下面就将获奖名单公布给各位玩家朋友：　　一、个人实力争霸赛活动获奖名单：　　九霄龙吟服：　　1.可爱女侠儿　　2.弑天灬守护　　3.狼魂丶蛋蛋　　4.铁血灬龙　　5.弑天灬飘落　　6.狂舞小神　　7.弑天灬小洁　　8.情义??　　9.寡妇村村长　　10.?血灬祈天　　虎啸风声服：　　1.??灬笨拉灯　　2.铭?灬小邪子　　3.妖言　　4.丶寒刃丶　　5.随缘　　6.叫我疯狂哥　　7.盖世V魅影　　8.铭?灬野狼　　9.雪花秘扇　　10.易水寒　　有凤来仪服：　　1.兜兜有钱　　2.青衣　　3.幽幽傲雪　　4.Ts灬妖孽　　5.兜兜有糖　　6.救赎丶风流　　7.射丶使劲射　　8.夜_修　　9.居里叔叔　　10.归根结底　　鳌头独占服：　　1.烽火狼烟　　2.????　　3.狂龙战神　　4.其实也一样　　5.幻灭王　　6.麦兜popp　　7.天山童佬　　8.小朋友们好　　9.蓝色无名　　10.小时候杀过猪　　桃园结义服：　　1.不求凤的凰　　2.?泪?海　　3.半城烟沙　　4.??丶?孓　　5.??灬?曾　　6.??灬寒冰　　7.放开那女孩　　8.??偃月　　9.狮子座丶星辰　　10.??狂?　　活动奖励：　　1.第一名玩家将获得“唯我独尊礼包”4个　　2.第二名玩家将获得“唯我独尊礼包”3个　　3.第三名玩家将获得“唯我独尊礼包”2个　　4.第四至十名玩家将获得“唯我独尊礼包”1个　　5.奖励每周结算一次，奖品将于本周四维护后统一发放　　二、帮派建设资源争夺战活动获奖帮派：　　九霄龙吟服：　　1九游?血??　　2.弑天皇朝　　3.狼魂网游工会　　4.当乐情义堂　　5.情义温馨阁　　6.非法聚会　　7.狼魂网游分会　　8.九游?血??　　9.散人be天堂　　10.噬血灬同盟　　虎啸风声服：　　1.铭?贵族　　2.当乐铭?贵族　　3.幻舞倾城　　4.当乐霸气一族　　5.狼牙战队　　6.当乐滴血誓义　　7.烟花易冷　　8.当乐上古皇朝　　9.雪舞倾城　　10.倾城绝恋　　有凤来仪服：　　1.灭弑皇朝　　2.九游战城　　3.巅峰灬皇朝　　4.??灬永恒　　5.纵横丶弑?　　6.赤血灬联盟　　7.羽寒淡雪　　8.???天?　　9.丨傲?凌?丨　　10.缘分天J劫　　鳌头独占服：　　1.狼孤狂　　2.?色禁?　　3.天上人间　　4.九游天杀帮　　5.特别部门　　6.全区帮之主　　7.vip灬王朝　　8.齐天阁　　9.?饕　　10.铁血灬军团　　桃园结义服：　　1.当乐??巅峰　　2.九游丶?城　　3.当乐霸气一族　　4.??丶战堂　　5.轩辕天下　　6.?厦灬战城　　7.创世灬名人堂　　8.弑杀灬灭神　　9.幻世凌云　　10.君临天下　　奖励细则：　　1.第一名帮派获得10个“帮派建设宝箱”　　2.第二名帮派获得8个“帮派建设宝箱”　　3.第三名帮派获得7个“帮派建设宝箱”　　4.第四到十名的帮派将获得5个“帮派建设宝箱”　　5.奖励每周结算一次，奖品将于本周四维护后统一发放至获奖帮派所属帮主的邮箱。　　祝大家游戏愉快~~　　猛犸标杆大作《天劫贰OL》重现《天劫OL》辉煌经典！万人巅峰在线，五十个公会的强力入住，93%的内测上号率，94%的玩家好评推荐……其独创的HighlyAI系统创造一个人工智能的世界，让玩家亲身体验“穿越我的江湖”精彩全过程。	游戏
星辰变海底世界修行秦羽实现三蜕变　　盛大2011AllStar新游《星辰变》自开放性测试以来，短时间内便积聚了超高人气，新服连开，得到了玩家的一致好评，这让不少星迷们对《星辰变》的公测及游戏后续内容充满了期待。当星迷们都还不知道海底世界究竟是什么样的时候，我们不妨来探究原著小说关于秦羽在海底修行的故事，并提前揭秘秦羽在海底实现的三大蜕变。　　遇姜立，经历感情的蜕变　　在躲避追杀期间，秦羽在幻海境邂逅了姜立，对秦羽来说，幻海境是“海底世界”最安全、最充满爱的地方，因为它见证了秦羽和立儿的爱情，这段时间的经历也成为秦羽和立儿日后最美好的回忆。　　遇澜叔，经历人生境界修行的蜕变　　在遇到澜叔之后，澜叔给予了秦羽很多无私的帮助，并指导秦羽提高修行的本领，大大加快了秦羽的恢复速度。秦羽与澜叔结获了深厚的情谊，这也让秦羽一直难以忘怀。　　战桑墨，经历战斗与智慧的蜕变　　随着秦羽伤势的恢复和能力的增强，在“海底世界”的绝地大反击开始上演了。小黑恢复伤势之后回到了主人秦羽身边，一人一鹰两人合力消灭了“赤血洞府”的副洞主，并采取了“明知山有虎，偏向虎山行”的方法，来到“赤血洞府”与以墨桑为首的众妖展开大战，并最终战胜了墨桑。　　在小说中，“海底世界”同目前游戏中的“潜龙大陆”是凡人界的两个重要组成部分，也是秦羽修行过程的必经之地。秦羽和飞鹰同伴小黑在海上遭遇龙卷风，继而来到妖兽主宰的“海底世界”。在“海底世界”经历了短暂的平静之后，秦羽和小黑便遭到了“海底世界”桑族妖怪的袭击。在海底以寡敌众的激战中，秦羽与小黑不离不弃，奋勇杀敌。在战斗中小黑受伤，只能暂时离开逃离了海底，而秦羽则杀死了桑族首领桑墨的儿子，虽然暂时逃离了险境，但继而遭到“海底世界”众多妖怪长期的围追堵截。　　由小说内容，我们可以知道“海底世界”的修行经历让秦羽实现了战斗与智慧、感情世界以及人生境界修行的蜕变。这三大蜕变，为秦羽之后的修行之路奠定了坚实的基础。	游戏
《CSGO》军械库模式介绍新地图公布　　《反恐精英：全球突击(CounterStrike:GlobalOffensive)》将会加入两个基于《反恐精英：起源》的“GunGame”mod的附加模式：“军械库：武装竞赛(Arsenal:ArmsRace)”与“军械库：破坏(Arsenal:Demolition)”。另外还将加入8张新地图。　　为了能使《起源》中非常流行的“GunGame”将会原汁原味的融入《全球突击》，Valve将会和“GunGame”mod作者合作，共同将“军械库模式”打造成“GunGame”的最佳版本。　　《使命召唤：现代战争2》玩家应该知道，这款大作中也有“GunGame”模式，可以说“GunGame”是一个影响范围很广、娱乐性很高的模式。　　新地图游戏截图：	游戏
《大宋豪侠II》合成小宠更强大　　《大宋豪侠II》最新资料片“风起云涌”旋风来袭，整个大宋江湖热闹非凡，灯火通明！“风起云涌”新版本延续既有Q版中国武侠风的画片，精美的转备外观，炫丽的技能特效外，更添加了帮会新功能，让玩家乐不思蜀。　　传说，梁山马场的宠物合成大师有超凡功能。大宋II开放了九尾合成，只要你有两只原始宠物(悟6以上)并且主宠是九尾(圣档宠)，便可得到“媚狸仙侍”。两只原始宠物的悟性越高，越有可能发生变异，得到更强的“魅心狐仙“。光听名字你就知道很拉风啦！合成宠物于8月16日上线哦。让我们共同来期待吧！　　永久免费，Q版武侠，大宋豪侠2！　　更多游戏信息，请访问Wap官方网站ds2.92LE.com。	游戏
大众软件：独家专访McGee与麻辣马团队1　　爱丽斯——疯狂归来　　Alice:MadnessReturns　　预计发售日：2011年　　英文名：Alice:MadnessReturns　　本刊译名：爱丽斯——疯狂归来　　游戏类型：动作　　制作：SpicyHorse　　发行：ElectronicArts　　期待度：★★★★☆　　■湖北莫格娜·黑杖　　世上或许有两个人并不那么喜欢LewisCarroll的原著小说《爱丽斯梦游奇境》(Alice'sAdventuresinWonderland)，一个人是TimBurton，他把爱丽斯演绎成了什么，你们在今年3月公映的电影(AliceinWonderland)中就已经知道；另一个人把他的名字永远留在一款经典游戏里——《美国人·麦可基的爱丽斯》(AmericanMcGee'sAlice)，只有他可以让爱丽斯挥舞着厨刀上路，宛如一部CultMovie，却令人如此着迷。关于这款游戏我们有很多可说的，比如制作人McGee老爷就是一个话题人物。而这样一款颠覆传统，蕴含了创造力的杰作，直到整整9年后才等到了续作的消息，整整10年后才由EA正式宣布。当然，它的制作组是由McGee带领的“麻辣马”(SpicyHorse)，相信这足以让那些等待了10年的玩家们足够欣慰。　　说到《美国人·麦可基的爱丽斯》的诞生，还有段有趣的往事。据说10年前，McGee受到EA邀请为他们开发一款原创游戏时，起初并没有什么确定的目标。当他独自驾车在加州的海边公路上行进时，电台里正在播放TheCrystalMethod的歌曲《TripLikeIDo》，歌中里的“Wonder”(奇迹)让他想到了“Wonderland”(奇境)，然后“Dark”(黑暗)也涌现在了脑海中，它们铸就了本作的风格。　　有关爱丽斯的人设，McGee也有着自己的见解。他认为提到爱丽斯，人们脑中就会出现迪斯尼式的小公主模样，这些先入为主的观念必须去除去除！他需要从里到外对爱丽斯进行改造。结果就是，游戏中的爱丽斯变成了精神病患者(TimBurton的电影刚好相反，爱丽斯是正常的，其余的都是疯子)，而这也是有原因的——当爱丽斯从《镜中世界》(ThroughtheLooking-Glass，《爱丽斯梦游奇境》的姊妹篇)归来时，一场大火吞噬了她的家园，在这场灾难中她父母双亡，独自生活的爱丽斯沉溺在幻想的世界中无法自拔，以至于陷入了无可救药的黑暗和疯狂中。McGee认为他所改造的爱丽斯才是最真实的，这才是爱丽斯的故事，她的个性、她的奇遇、她的生活、她的能力以及她的动机，与我们童年的记忆无关。　　我们都知道，McGee后来去上海组建了麻辣马，这其中也有一段浪漫故事——因为他是为了一个女孩前往上海发展的。在他制作《爱丽斯》就与女孩认识，后来她去了香港，McGee就频繁往返于两地前去看她，并且受邀为香港的一所大学讲授游戏制作知识。后来由于事业的发展和朋友的关系，他选择留在了上海，只可惜与女孩的感情没能继续(但现在仍是朋友)。McGee喜欢上海，他认为，上海是一座充满活力的城市，有顶尖的人材，他在这里“度过了非常美妙的时光”。在上海，诞生了麻辣马的第一个Title——《美国人·麦可基的格林童话》(AmericanMcGee'sGrimm)，然后就迎来了蓄谋已久的《爱丽斯——疯狂归来》。　　本作的故事发生在前作的11年后(和这两代作品发售时间的间隔完全一致)，爱丽斯在一名伦敦精神病医生的看护下离开了拉特利奇疯人院(RutledgeAsylum)，但是父母双亡的噩梦一直在困扰着她，加上生活地点的改变，爱丽斯一直处在极度不稳定的精神状况下。也许这一切能在奇境中得到改善？于是爱丽斯返回那个她梦寐以求的地方，寻求她在现实世界里无法得到的东西——安全感、慰籍和有关过去的真相。但她没想到的是，奇境在她离开的时间里发生了翻天覆地的变化，这里被一支比红心皇后还要邪恶的势力所占据，居民受压迫，整个世界也变得扭曲。爱丽斯需要再一次靠自己的力量拯救这里，这个她内心里唯一存在过的地方。　　从游戏目前公布的截图来看，游戏的风格比前作更为阴暗、血腥。成年后的爱丽斯身高渐长，但仍顽固地穿着那身类似女仆装的连衣裙，手握她那标志性的尖刀，空洞的眼睛中透露着愤怒和不安。游戏中我们可再次见到红心皇后守卫般的敌人，只不过他们不再是一张张薄薄的卡片，无论造型还是动作都和僵尸十分相似，同时还继承了僵尸喜欢集体作战的特点，这对爱丽斯来说是个不小的考验。本作中出现的这些惊悚场景，多数出现在爱丽斯的噩梦中，很多人都被预告片中的爱丽斯给吓坏了，但McGee说，他并不想做一款真正的恐怖游戏(至于它恐不恐怖，就因人而异了)。　　前作的游戏元素由探索、解谜、平台跳跃以及战斗所组成，McGee表示本作会在此基础上进行提炼和升华，但并不想改变原有的游戏模式。由于故事发生的地点仍是奇境，所以游戏的场景风格和前作差不多，只不过在画面表现上已不是当年看起来有些简陋的引擎能够比拟的了。McGee明确表示，本作将是一个纯粹的单机体验。	游戏
《妄撮》苹果商店下架安卓平台重生　　原为iOS游戏的《撕掉她的衣服》(Rip！Mosatsu)被迫下架后，安卓平台用自己宽广的胸怀接受了它。　　《妄撮(Mosatsu)》本是一本照片书籍系列，包含“撕掉模特的衣服露出真相”的创意，只是停留在内衣、比基尼的程度，两张照片前后重叠之后的创意非常诱人。后来这个创意被制作成iOS游戏，在iPhone平台游玩，不过没过几个月就被苹果公司勒令撤下APP商店，游戏开发组并未收到被迫下架的明确原因，只是被告知：“标准已经改变了。”　　在日本，《妄撮》的书非常畅销，并且相比其他露骨的杂志，它的尺度要小得多，并且收录的全是著名的模特，由日本最大的发行商讲谈社(Kodansha)发行。　　目前《撕掉她的衣服》已经可以在安卓平台下载，售价为368日元，相当于30元人民币。　　虽然图片本身尺度不大，但是“撕掉”这种游戏方式在YY方面的尺度则是相当大，想必这也是苹果将之撤下iTunesAppStore的原因之一吧。不知道安卓平台会不会也会受到一些舆论影响而在不久的将来撤下本作呢？还是会越来越火爆，从此一发不可收拾，更新版本不断推出呢？一切皆有可能。　　美图欣赏：	游戏
《女儿国OL》游戏达人�魔　　访谈时间：2010年4月11日　　访谈主题：从一群朋友到一个人默默奋斗，再到认识了一群铁哥们，再不愿离开女儿国OL，走进他，?？魔游戏生活　　玩家介绍：?？魔，转生后正在不断的冲级中，对游戏的态度是，干一行爱一行，喜欢就一定一要玩够。　　玩家语录：我的原则是我要玩够，铁兄弟必须有，选择了我是不会放弃的。　　访谈记录：　　女儿国小青：感谢你接受采访，耽误你的时间了哦　　?？魔：呵呵，不会　　女儿国小青：转生了以后，现在最常做的是什么呢？　　?？魔：转了以后还要继续升级，练技能  　　女儿国小青：和朋友一起的？还是都是自己带队喊人来刷呢　　?？魔：和朋友还有老婆  　　女儿国小青：你都转生了现在还这么努力哦　　?？魔：呵呵，赫赫干一行爱一行嘛 　　女儿国小青：是什么动力能让你这么努力的升级哦　　?？魔：我也是但是我喜欢玩游戏，我在部队无聊嘛，只有玩游戏才会好点在说这个游戏从花面人物技能各方面都不错，也是我理想的游戏所以才这么努力，可是现在才87级嗨 　　女儿国小青：你转生了不一样嘛，继续加油。我也很喜欢玩游戏的哦　　?？魔：转了还得从一开始　　女儿国小青：对吖，但是等级技能都有了新的突破嘛，名字颜色也会变得不一样了，你转生前后是选择一样的种族么　　?？魔：是啊我喜欢魔 　　女儿国小青：没啦~魔哦？选这个的可是比较少的呢　　?？魔：是少我们大话区才四个 　　女儿国小青：对吖~因为不少人都被仙的群秒和人的混乱吸引走了，你为什么会选择魔呢　　?？魔：我觉得魔好，是因为魔在刷副本有很大的做用仙个人都不怎么样，我玩游戏玩的是乐趣很少打架 　　女儿国小青：哇，休闲玩家吖，每个种族的确有不一样的优势　　?？魔：呵呵，我也是这么想的，所以一直选择的是魔　　女儿国小青：恩恩，知足常乐，相信你做的很好哦　　?？魔：那必须的，以和为贵 　　女儿国小青：魔的有个吸血的技能，在以后开放大副本对BOSS一定会有很大的作用的　　?？魔：对啊关键是这个技能MISS很多你们是不是考虑吧这个技能的命中率改下啊 　　女儿国小青：这样啊，那我以建议的形式为你提交这个问题咯　　?？魔：谢谢你 　　女儿国小青：不客气啦　　女儿国小青：对拉你是什么时候开始玩女儿国的哦　　?？魔：我是去年十二月开始玩的吧 　　女儿国小青：哇，那是我们的老玩家了哦，当时是怎么接触到我们游戏的哦？和朋友来的么　　?？魔：是从当乐看的，朋友也有来，现在就我一个了 　　女儿国小青：好可惜呢　　?？魔：我一直都没有离开，因为我喜欢这样的好游戏 　　女儿国小青：呵呵，谢谢你的支持啦　　?？魔：每个人喜欢的都不一样，我算是因为兄弟留下的吧，　　女儿国小青：大多数女生都是喜欢宠物哈哈　　?？魔：呵呵　　女儿国小青：在游戏这么久，现在身边有一群很铁的兄弟吧　　?？魔：我的原则是我要玩够，铁兄弟必须有 　　女儿国小青：可以解释下下什么叫要玩够么　　?？魔：选择了我是不会放弃的 　　女儿国小青：好样的，有理想　　?？魔：算是吧 　　女儿国小青：目前最想先实现的是什么事呢　　?？魔：在想等级 　　女儿国小青：加油啦，你一定可以的，看的出来你做事很认真也很努力　　?？魔：谢谢你的支持我会的 　　女儿国小青：8客气哦　　女儿国小青：你说有一群铁兄弟是必须的哦，那你和你身边那群兄弟是怎么认识的啊　　?？魔：玩游戏认识的 　　女儿国小青：一起升级的时候聊起来的么　　?？魔：恩对，就是我在游戏里不是有个朋友叫八豆吗他对我很好 　　女儿国小青：恩，我知道他哦　　?？魔：我们很铁的，谈谈游戏吧　　女儿国小青：好啊，你转生以后升级这么快有没什么诀窍的说　　?？魔：有啊，就是花钱充神买群四　　，花钱是我的乐趣，玩游戏不花钱我个人觉得会很无聊 　　女儿国小青：我玩游戏也很会花钱~~又忍不住去花　　?？魔：晕你怕什么啊花了在赚 　　女儿国小青：哈哈，我懒得去赚啊　　?？魔：倒，我也要当玩家GM　　女儿国小青：玩家GM的申请规则，你可以登录我们官网或者论坛看见详细的申请规则，有空了去看看吧。　　?？魔：好吧 　　女儿国小青：我们访谈差不多要结束啦，你有没想对朋友说什么呢？用一句话概括　　?？魔：就是我希望的游戏里的、八豆兄弟、小刀还有我老婆魔仙儿谢谢他们陪我祝他她们幸福快乐 　　女儿国小青：恩好的，祝你们游戏愉快哦　　?？魔：好的，拜拜。　　游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：　　《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/　　《女儿国OL》wap：http://wap.9520.com/	游戏
挡不住幸运《捕鱼之海底捞》新版发布　　继光辉互动(sun-ground)旗下首款社交游戏《创业日记》登录人人网后，由其自主研发的Android市场热门手游《捕鱼之海底捞》全新版本1.30幸运海星现已正式发布。本次游戏瘦身40%下载更快速，而新增的金币商店、幸运海星、重置任务等全新功能，将为你带来挡不住的幸运诱惑。　　命中翻倍幸运海星送祝福　　用1级炮也能打中美人鱼的运气可不是天天都有的，想要好运常伴吗？《捕鱼之海底捞》1.30版新增道具“幸运海星”，使用后可以让命中翻倍，就算低级炮也能捞大鱼。游戏中开启幸运轮盘即有机会获得。不仅如此，只要是安装新版本的用户，还将抢先得到2枚幸运海星。　　告别等待日常任务新体验　　任务完成后你还在苦苦等着自动刷新吗？《捕鱼之海底捞》全新版本让你告别漫长等待，游戏中使用“重置”任务功能即可立即接取新任务，开始你的捕鱼新冒险。　　贴心功能捕鱼之旅更轻松　　《捕鱼之海底捞》新版1.30减少了40级以后升级所需经验，让各位达人能够尽早享受后续精彩内容。而新增的“金币商店”不仅可以获取金币，还增加了“鱼雷”和“幸运海星”的选择。另外，按下游戏内“活动公告”按钮，还能随时随地了解官方动态，更多最新活动等你参加，更有免费道具、金币等活动奖励哦！　　官方网站：http://www.90123.com　　新浪微博：http://weibo.com/90123mobile	游戏
KoeiTecmo联合公司4月1日宣告成立　　日本两大游戏开发商光荣公司和TECMO公司合并后组建的新企业“光荣TECMO控股”今天正式成立。公司公布了新的企业Logo，由光荣的英文首字母K和TECMO的首字母T合并而成。联合公司网站：http://www.koeitecmo.co.jp/，可以从光荣官方网站首页点击进入：http://www.gamecity.ne.jp/　　去年9月，由于板垣伴信辞职引发的连锁反应，TECMO深陷重围。他们先是拒绝了竞争对手SquareEnix的收购邀约，最终决定和关系更加紧密的的光荣公司合并。11月，双方宣布签署合并协议。经过1月份两家公司临时股东大会投票通过，合并后的新公司于新财年伊始的4月1日正式成立。　　合并后的“KOEITECMO控股”由原TECMO董事长兼社长柿原康晴任董事长，原光荣社长松原健二任社长。合并完成后“KOEI光荣”和“TECMO”都将作为公司子品牌予以保留。　　希望了解更多信息的玩家，请在搜索引擎中输入“光荣Tecmo”，查阅2008年11月的相关文章。	游戏
电攻：流星蝴蝶出我辈一朝拔剑岁月催　　目前在市面上自诩为《流星·蝴蝶·剑》正统授权改编的网游有两款，一款为昱泉国际制作，完美时空宣布运营的《流星online》；另一款为久游网高调制作运营的《流星蝴蝶剑OL》。从时间上来看，昱泉国际多年来一直都是《流星蝴蝶剑》系列游戏的独家改编厂商，从单机到网游历时十年之久。但是，在他们放出《流星online》制作消息后不久，久游网以敏锐地嗅觉察觉到了该武侠名著背后广大的玩家群。针对昱泉国际未发觉自身流星蝴蝶剑版权到期的原因。久游果断地拿下了关于《流星蝴蝶剑》的一切版权，改编游戏，并且投拍电视剧，准备同期宣传。　　值得一提的是，媒体上久游对《流星蝴蝶剑OL》的描述，是已经进行了三年的开发。实际上2008年久游就已购得版权开始制作游戏了。此后，无奈之下的昱泉国际只得保留《流星online》的名字参展2008年Chinajoy展会。因此市面上才会冒出两款网游。而在宣传上，久游投入了大量的商业推广性内容，用以吸引单机的老玩家，官网上还打出了“天下第一动作武侠网游”的旗号，高调打入市场，并准备于2011年年内发布游戏。与之相反的是签下了《流星online》的完美时空却一改往日风格，变得守口如瓶。活跃于官方合作论坛上的开发人员对游戏内容只字不提，暗地里正在谋划些什么玩家却不得而知。总之，虽然版权早有定论。但在玩家心目中，谁才能真正以品质担当主角还未可知。这场正版与山寨之争，然没有落下帷幕。　　流星·蝴蝶·剑 小说　　正名为《流星·蝴蝶·剑》的小说有些不同于传统意义上的武侠著作。倘若仔细回忆，会发现这本书中对于“武”的描写非常的少，甚至几乎没有出现过武功的招式名称和对武器的描述。没有“大力金刚掌”、“凌波微步”之类奇幻的武功，也没有“玄铁重剑”、“金蛇剑”之类凌厉的兵器。孟星魂擅长怎样的武功，善用怎样的武器，小说中都没有描述。小说的中心思想是对人性的探讨和对自由的追求。　　游戏类型：3D武侠动作　　开发运营：久游网　　发布时间：2009年7月17日　　官方网站：lx.9you.com　　目前状态：删档内测(2010年8月30日)　　纯武侠，“狠”武侠！　　游戏类型：3D武侠格斗　　开发公司：昱泉国际　　运营公司：完美时空　　发布时间：2009年7月　　目前状态：即将封测　　流星再现，谁与争锋！　　小编点评：　　如果从我个人的角度去评判，无论是昱泉国际还是久游网，他们所开发的网游都违背了古龙先生重“意”轻“形”的初衷，把动作和格斗放在了首要卖点上，因此《流星蝴蝶剑》早已不是原本我们心中的模样。国人对知识产权意识的单薄由来已久，出现正统之争也在意料之中，到最后往往是不了了之。在我看来，不如取长补短，把两款游戏合二为一，说不定还能闯出点名堂来，不过这些都是笑谈了。	游戏
《降龙之剑极致版》地宫评测爽黑深　　完美世界旗下2D革新网游《降龙之剑极致版》不删档测试目前正在火爆进行中，在游戏中玩家们除了通常所见的大地图以及副本之外，还有一个每天让你乐到爽歪歪、恨到牙痒痒的冒险乐园——地宫。　　地宫，是游戏中小型精英冒险地图的俗称，地宫通常都会带给更强的怪物、战斗回报，以及BOSS。地宫是在副本出现之前，玩家们修炼打宝的最佳场合。　　《降龙之剑极致版》为玩家们提供了无数可以提升自己装备的地宫，这些地宫有的是高塔，有的是森林，有的是地穴，有的是堡垒。地宫中充斥着可怕的怪物以及BOSS，玩家在地宫中冒险，可以获得更多的经验以及更高级的宝物，当然，也更有可能被怪物撕扯得体无完肤。　　与其他地宫不同，《降龙之剑极致版》中的地宫的每一层都有夏侯家的族人镇守，这些冲杀在消灭妖魔第一线的冒险者将给予玩家最重要地屠魔任务，而每日三次的屠魔任务，是玩家们每天经验的重要来源。　　但是，别以为魔物和BOSS才是地宫中最可怕的敌人，在《降龙之剑极致版》中，所有地宫都是自由PK的开放之地，在每一次打怪掉宝或者遇见BOSS之时，请千万小心，你的敌人来自四面八方，对着宝物和BOSS眼中闪出异样光芒的其他玩家，才是会让你绝体绝命的真正强敌。　　战斗、修行、冒险、宝物、以及随时都会发生、最残酷的厮杀。《降龙之剑极致版》中的地宫能给你带来一切你想要的东西，只要你有胆量进入。　　《降龙之剑极致版》七大特色　　极致轻松，畅爽PK，更多全新内容，请时刻关注《降龙之剑极致版》官方网站	游戏
名著热愈演愈烈网游市场百家争鸣　　对于中国人来说，“名著热”可谓一点都不陌生——从影视界十年十个版本的正剧翻拍改编，到文化界的“野史”、“歪说”，只要能跟“名著”沾上边的，人们总会不遗余力，纷纷“染指”——近年来迅速发展的网游业自然也不会放过这一潜力巨大的名著市场。　　比起文学、影视界，中国网游界的“名著热”似乎热得相对集中。回首中国不足十年的网游发展史，与“名著改编”搭上边的，不外乎中国古典四大名著题材的网游：“三国”自然不消说，从始祖级的《网络三国》到早段时间炒得红透半边天的《赤壁》，“三国”题材网游自始至终贯穿着整个中国网游发展史，甚至已经到了“泛滥成灾”的地步，以至于谈起这一题材的代表作是，众说纷纭，莫衷一是；“红楼”则刚好与之相反，在坐了多年“冷板凳”后，终于在网游业内冒了个头。相比之下，“西游”与“水浒”的战场似乎更有看头。　　说起“西游”，不得不提网易——最早引起人们对“西游”题材网游关注的，似乎正是网易的《大话西游》——对于“钱力”十足的货，网易自然不会轻易放过，与“大话”同期推出的“梦幻西游”系列也紧紧扣着“西游”路线，两部西游作品双双携手，成为了网易“钱途”中不可缺少的台柱。尽管“西游”领域曾经有一段颇长的“网易独霸史”，然而在踏入2008后，火石《西游Q记》、蓝港《热血西游》、完美《口袋西游》的先后插足，却似乎一下子让网易的“西游”霸主之位坐得不那么安稳了——“西游”领域的战争一触即发。　　同一时间，相对“草根”的“水浒”题材则另有一番气象。自2006年国内顶尖网游开发商火石软件推出其自主研发的第一款2DQ版回合制大作《水浒Q传》，而在事隔两年多后的2008，火石又再宣布了研发“3D第一力作”《水浒Q传2》的消息，似乎决心要在这个“发迹”领域一干到底。最近麒麟游戏也宣布将要推出《水浒》。　　纵观中国网游市场，名著类网游的吸引力非同寻常——对玩家来说如此，对开发商来说也是如此——然而现实的残酷却清晰地提醒着人们，市场竞争毕竟不是“人人有奖、皆大欢喜”的转盘游戏。　　不过据业内资深人士分析，“名著热”未来仍将继续占据中国网游市场，甚至会有愈演愈烈的趋势——网易、火石等成功开发商在名著领域上名利双收的事实，将进一步刺激更多的厂商投入名著改编的行列——名著改编百家争鸣的时代将要来临，同时，更为惨烈的战斗也将上演。	游戏
网游《亮剑》资料片狂龙出海22日上线　　【导语】捍卫国土，出海迎敌！《亮剑》2011首部资料片“狂龙出海”即将上线，全新战场、全新玩法带来最真实的保钓大海战！　　激情燃烧的岁月，英雄浪漫的史诗——最具民族气节网游《亮剑》今日正式宣布，2011年首部资料片“狂龙出海”即将于4月22日怒吼上线！　　亡国之危机一时未除，救国之运动一日不止，以国共抗日为背景的《亮剑》一直是国产网游中最具民族文化内涵的网游之一，游戏中杀鬼子、除汉奸、抓间谍、剿土匪等特色玩法深受玩家喜爱，自“军舰版”上线后，抗日救国战场由陆地蔓延至海洋，全新资料片“狂龙出海”将进一步开辟海上新战场，驾乘保钓战舰，捍卫国土主权，更加波澜壮阔的钓鱼岛海战即将打响！　　惊涛海战，揭开钓鱼岛风云　　“滚滚狂涛，东海之遥，屹立着一群美丽的小岛……怒吼吧，钓鱼岛，我们寸土必争誓死抵抗！”一首《钓鱼岛战歌》唱出了所有爱国志士的心声。“狂龙出海”资料片的主战场即在美丽的钓鱼宝岛展开，玩家将置身于保钓大海战的激烈战场中，指挥战舰抵御日军联合舰队的围袭，人在岛在，人亡岛亡，钓鱼岛的命运将掌握在你的手中！　　战舰出击，扬威海上新战场　　骑马砍杀太单调？开军用摩托也已经不够拉风？“狂龙出海”资料片开启全新战斗体验，玩家在钓鱼岛海战中将亲自驾乘战舰，与队友组成保钓战舰群，共同抗击三线来袭的敌军舰队！战舰拥有远超单兵的多项作战技能，从“枪林弹雨”到“舰炮轰隆”，全面升级的激烈战斗为每位参加战斗的玩家亲临真实而激情的热血海战战场！　　以战养战，勇夺保钓新功勋　　全新的钓鱼岛海战不仅给予玩家新的战斗快感，其战舰升级机制也为玩家带来新的成就感！在激烈的海战中，每击沉一艘敌舰都有机会获得功勋浮箱，玩家收集浮箱中的“钓鱼岛功勋牌”将能获得更强大的战舰指挥凭证！炮舰、巡洋舰、战列舰……不断成长的实力让敌人更加闻风丧胆，而强大的高级战舰群在保钓海战中更是所向披靡！　　捍卫国土，出海迎敌！《亮剑》“狂龙出海”资料片即将上线！目前，资料片已经进入最后调试阶段，激情大海战一触即发！4月22日，保钓大集结，我们期待你的加入！　　《亮剑》官网	游戏
《心灵杀手》获时代周刊年度最佳游戏　　美国《时代》杂志日前公布了2010年十大视频游戏，其中RemedyEntertainment的《心灵杀手(AlanWake)》成为年度最佳游戏。　　其他的游戏还有《光环：致远星》，《质量效应2》，iOS平台的《愤怒的小鸟》等。　　《时代》选择《心灵杀手》为年度最佳游戏，是表彰编剧EvanNarcisse的成人元素的技巧和隐喻的游戏玩法，“这是一款融合了潜意识和希区柯克悬念风格的作品，《心灵杀手》成为年度最独特的，最棒的互动娱乐作品。”　　以下是《时代》杂志评出的2010年十大视频游戏：　　心灵杀手（AlanWake）　　愤怒的小鸟（AngryBirds）　　荒野大镖客：救赎（RedDeadRedemption）　　光环：致远星（Halo:Reach）　　超级马里奥银河2（SuperMarioGalaxy2）　　地狱边境（Limbo）　　超级肉食男孩（SuperMeatBoy）　　超级街头霸王4（SuperStreetFighterIV）　　星际争霸2（StarcraftII）　　质量效应2（MassEffect2）	游戏
《无情剑OL》内测客户端现身武林　　武侠风的手机网络游戏《无情剑OL》深受玩家的期待与支持。清新的古典武侠风格，华丽的战斗场景，独特的即时回合制战斗模式，更有百变的人物造型，绝世的神兵利器。喜欢武侠的你，怎能错过《无情剑OL》；喜欢即时回合制的你，怎能错过《无情剑OL》；喜欢探寻神兵利器的你，怎能错过《无情剑OL》。　　10月8日《无情剑OL》内测客户端现身手机网游这片武林。届时，玩家可以在《无情剑OL》官方网站中下载游戏的内测客户端。下载完客户端后，拥有内测激活码的玩家友友在10月9日内测当天，就可以登陆客户端注册游戏账号并激活游戏。　　10月9日《无情剑OL》出鞘，引起江湖骚动。拉阔午时三刻工作室将引领你进入纯正的武侠世界，携手共闯江湖。　　拉阔午时三刻工作室2010年新作--《无情剑OL》引领你进入武侠世界！	游戏
《怪物猎人P3》超长爆笑联动视频公布　　这次为大家带来的是即将于2010年12月1日发售的《怪物猎人携带版3rd》与“秘密结社鹰之爪”的爆笑联动视频，该段视频欢快的向我们解说了关于《怪物猎人P3》的重点“随从猫”的大量情报。　　其中包括随从猫加入个性、2只随从猫合作埋陷阱、1只随从猫向另1只偷懒的随从猫挥舞“爱之皮鞭”、猎人目送随从猫出征、随从猫用原木做练习、随从猫骑猪、10块肉一起烤等等丰富有趣的内容。　　那么，就让我们赶快一起来欣赏这段视频吧！　　CM热中篇：　　CM体验篇：	游戏
在线寥寥《最终幻想14》败局已定　　虽然官方最近没有公布过《最终幻想14》具体的在线人数，但根据Cornelia这一服务器的玩家数字进行统计并推算到全部服务器，非官方估算的同时在线人数目前已经跌落到游戏初期的三分之一，目前约15000人左右。 　　虽然继承了《最终幻想11》的衣钵，但是《最终幻想14》在设计上存在诸多严重的硬伤，这让人很难理解此作出自擅长RPG制作的SQUAREENIX之手，而且还拥有《最终幻想11》的成功经验，正统第十四代作品糟糕的素质令人难以理解。　　内伤太重难自救　　《最终幻想11》在初期也遭遇过人数偏低的情况(但比现在的14还是好了很多，虽然那时候的网络游戏用户比现在少的多)，但通过后期版本的不断努力，游戏的营收稳步增长，最终成为日本网游的排头兵。本次《最终幻想14》有着诸多本末倒置的设计，不光是制作思路与网游这一形式有所脱节，而且各种限制玩家自由、不便利的操作与引导系统、奇怪的战斗与生产元素搭配比例，让《最终幻想14》华丽的外衣显得十分尴尬，花瓶游戏如何修复？SQUAREENIX对游戏品质进行补救的手段可谓不遗余力，连PS3都推迟到发售日未知，但面对研发主力的大面积离职以及游戏根骨层面的严重脱离市场的窘迫现状，曾经以全球统一服务器带给各平台玩家以各种遐想的《最终幻想14》，目前甚至连鸡肋都比不上。　　找不到救命稻草　　目前有可能拯救《最终幻想14》的方法一个是直接宣布免费，通过运营手法殊死一搏。但是由于本身的基础设计就不是为免费模式准备的，这个方法风险过大。另外一个就是期望回炉的PS3版能有全面改善，但是以目前的情况来看，发售日遥遥无期的PS3版实在很难期望，而且就算品质大幅度提升，那PC版是不是就直接放弃了？另外，盛大游戏掌握着的大陆版的情况还不明朗，或许中国市场能给日方一个转机，但就这款游戏的定位来说(且不说素质如何)，在国内市场要有大的作为难度也很高。　　盛大的命运会如何？　　积重难反自作孽　　从目前的惨况来说，《最终幻想14》已经惨遭失败，而且毫无疑问是正统续作中最凄惨的一作。作为SQUAREENIX的金字招牌，落得如此结局难免令人感伤。　　自《最终幻想12》之后，这家公司原SQUARE部分掌控的游戏品牌，其素质持续走低。《最终幻想12》因为商业因素逼走松野泰己，拿出来一个后半期赶工的半成品，但由于前期积淀颇深，整体素质尚可。但此后的众多游戏，铜臭味越来越重，游戏内容越来越单薄，开发周期越来越长，研发效率越来越低，最终导致大批知名游戏系列要么直接消失，要么续作品质令人大失所望。　　《最终幻想13》如此重要的游戏，其内容的单薄与单调，以及诸多细节的不用心，都让死忠玩家感到不能接受。而关联作品在正统之作还未上市就频频公布，圈钱意图十分明显，但研发能力又大为落后，外传作品至今一部未能发售，甚至屡屡只能播出那段看了很多年的宣传视频，不能不让人对SQUARE部分的未来有所担忧。　　遥想两家公司合并之时，曾经风光无限的SQUARE因为过于自傲的经营手法，在时代变革之时处处碰壁，最终被一贯低调的ENIX收购，再看时下两个派系之间的表现，不禁感叹，曾经那个以“梦”为座右铭的RPG全才SQUARE早已不在，只剩下野村哲也这种美工监督卖弄风骚了。　　塞尔堤：《最终幻想14》在公布时振聋发聩，当时本姑娘劲头十足地熬夜翻译文字直播发布会，那番激情敲打键盘的样子至今尚能清晰回忆，未想曾经感叹公布如此之快、上线如此之迅速的《最终幻想14》，不仅没能给日式网游带来希望，反而重重的摔了一个大跟头。时代的风，果然太过强烈。	游戏
《九天飘渺录―龙腾苍穹》即将出炉！　　飘渺苍穹，剑舞龙腾。恢弘的武林之中再掀惊天巨浪。　　仙掌力作《九天飘渺录—龙腾苍穹》即将于11月17日面向广大玩家发行。一句承诺，一丝梦想。信守十年的约定，无疑成为本款游戏最深邃的故事引线。　　怨念四散，能否为平定这天下祸事。尽己所能。激荡的战斗画面，丰富的技能设定。为这场枯燥的战斗增添了怎样的全新体验？　　11月17日，硝烟欲将弥漫。再享仙掌经典，敬请期待！　　了解更多游戏资讯，请登录：(www.x6game.cn)	游戏
什么邪恶来什么地下城守护者OLCJ看点　　2011年第九届ChinaJoy将于7月28日正式开幕，届时国内各大厂商会聚上海，在展会上展示其最新游戏产品，吸引来自世界各地玩家和媒体的广泛关注。可以说，每一届ChinaJoy都是各路厂商的舞台，同时各大厂商带来的showgirl、周边、活动也是众多观众追捧的焦点。网龙公司作为国内网络游戏行业的领跑者，将携与EA公司联袂研发的颠覆大作《地下城守护者OL》(简称DKOL)参加本次Chinajoy。　　血与暗！铜墙铁壁之领域　　本次展会，网龙《地下城守护者OL》展台都是围绕游戏产品的调性搭建，全场均为红黑色调，将游戏的邪恶意志浸透会场。手臂粗的铁链，逼真的壁炉。这里的场景有些面熟？没错，这里就是游戏里面的审讯室。会场的搭建还特意为玩家准备了试玩区，在游戏里的场景玩游戏，还有火爆性感的showgirl从旁指点，想想都爽到爆肝啦。　　虐与被虐！人间胸器万里挑一　　对于观众最关注的showgirl，网龙这次更是千挑万选，在黑人外籍模特cos的镰刀魔带领下，showgirl将化身SM女王，皮衣皮裤加皮鞭，，上演一场SM大戏。而玩家想要体验这种SM的刺激，可要小心喽，虐与被虐，让你瞬间体验“Evilisgood”的真谛。　　极尽奢华！周边手办揽回家　　火辣性感的showgirl让玩家大饱眼福，而受玩家关注度最高的另一个内容——游戏周边！DKOL也是大手笔豪迈派送，只不过作为“坏透的好游戏”《地下城守护者OL》恐怕送出的礼品也都是坏坏的感觉哦……　　SM女王特制皮鞭，闻一闻精神抖擞，抖一抖心旷神怡，showgirl、coser尽在掌握之中。　　小鬼背包，大量的周边一起装进“偷窃”专用乾坤袋。　　镰刀魔鼠标垫，恶魔意志的保护，让你在游戏中所向无敌。　　女王抱枕，我抱着的是枕头？是棍状物？还是女王陛下？　　魔王T?，你战场上厮杀的完美装备，防御力+10000；你现实世界里拉风赶时髦的不二之选，吸引眼球度+100000！　　关于《地下城守护者OL》　　《地下城守护者OL》是由网龙公司与EA联袂开发、将于2011年推出的3DMMORPG作品，是以EA旗下牛蛙工作室的经典作品——《地下城守护者》的主题、角色及其他游戏内容为蓝本开发的双核网游。玩家可以在地上世界以角色扮演(RPG)的方式进行冒险探秘。通过片区、副本、竞技场中的战斗不断磨练，使自己脱颖而出，君临大陆；在地下世界以即时战略(RTS)的方式经营管理地下城，通过招兵买马、指挥战斗逐一消灭敌人，统一地下世界。	游戏
FPS版刺客信条热血战队首开刺杀模式　　作为2011年自主研发的FPS游戏，《热血战队》(简称：RT)的火热开测，打响了“怒放在春天中的战斗”。全新的游戏模式，供玩家改良的枪械仓库，丰富的道具及精致逼真的画面吸引了大批的游戏玩家。而5月31日不删档测试中出现的“刺杀模式”更是号称FPS版的《刺客信条》，到底其中有何相同与不同，让我们一探究竟。　　单机版的《刺客信条》以特定的故事背景为游戏的主轴，通过塑造一位白衣勇士，触发不同的任务故事点完成刺杀从而通过整个游戏。游戏中加入了大量华丽的动作，武器射击，让玩家非常有画面感与操作性。而RT的“刺杀模式”也是通过对指定VIP的刺杀，取得游戏胜利，在这点上及其相似。但是RT在游戏中，更加要求团队队员间的配合，互相协作。同盟军中指定的VIP达到逃脱地点，而作为雇佣军的一方则需要配合进行刺杀。地图中深藏了大量适合刺杀的地点，整个模式摆脱了单机版《刺客信条》的单一刺杀，让玩家体会到齐心协力的快乐。　　虽然在《刺客信条》中，玩家也可以使用武器，但是比起RT的“刺杀模式”稍逊一筹。作为一款FPS游戏，RT在刺杀模式中为了使游戏可玩性得到平衡，在同盟军与雇佣军的武器装备上进行了限制。同盟军可使用大量的热武器，保护其VIP顺利逃走，而雇佣军在自身拥有隐身有利因素的条件下只配备冷武器进行刺杀。玩家不必担心又是同类FPS射击的陈旧，也不必担心某一方势力较强产生“一面倒”，完全可以在RT的刺杀模式里享受多面的游戏乐趣。冷热兵器的对抗，到底谁更技高一筹，在RT中一见分晓。　　无论是地图，枪械，或是游戏的团队竞技性，《热血战队》全新“刺杀模式”都带来了打破陈旧的全新享受。比单机更加多元化的形式内容，与玩家之间的相互联合协作，完美的冷热武器搭配。力求打造最强力的FPS信游戏，您还在等待什么？快来一起加入《热血战队》的战场吧。这个夏季，让血液因为《热血战队》而沸腾！　　热血战队官方网站>>>	游戏
《科林麦克雷：尘埃2》今年9月发售　　开发商Codemasters于旧金山游戏日“SanFranciscoGamersDay”公布了旗下越野竞速大作《科林麦克雷拉力赛之尘埃2(ColinMcRae:DiRT2)》的发售日期，该作将于今年9月推出，并登陆PC，Xbox360，PLAYSTATION3，NintendoDS，PSP等诸多平台。　　《DiRT》是一款为了纪念去世的英国拉力赛车手科林麦克雷(ColinMcRae)而发行的作品，一代于2007年上市后得到市场的热烈反映，二代依然将采用EGO游戏引擎，在画质、物理效果及个人行为等方面都有了巨大提升。本作将加入多种全新的赛道以及车辆，在多人“肉搏战”模式中也加入了许多新元素，前作在线多人模式中存在的种种缺点也得到改善。　　官方网站：www.dirt2game.com/	游戏
尼尔森安卓占美智能手机市场40%份额　　9月2日消息，据市场调研机构Nielsen发布的2011年7月数据，在美国18岁以上的手机消费者中，40%的用户使用智能手机，这一比例继续攀升。　　数据显示，谷歌的Android系统继续保持第一的位置，拥有40%的智能手机用户；使用苹果iOS操作系统的智能手机用户比例为28%。RIM黑莓系统份额占19%，微软WP系统占7%份额。而三星塞班等其它系统只占到5%。　　此外，在对智能手机的发展趋势做调查时，Nielsen发现越来越多的手机用户开始对Android感兴趣。40%的被调查者称，下次购买智能手机时将购买Android系统的手机。也有32%的被调查者表示，下一部手机将选择iPhone。	游戏
网游《洛奇》开学放福利转生即享VIP　　金秋开学季，《洛奇》送福利！九月伊始，大家都返校见到了久违的同学，而本周一定也都马不停蹄地投入到了新学期的课程中，值此热闹欢快之际，《洛奇》也为各位朋友准备了实惠的开学礼哦！　　在《洛奇》中，人物通过经历无限次转生，可无限次获得“改头换面”的机会以及自身能力的无限提升。9月5日至9月25日，我们特别针对“转生”为大家开放了额外的福利——活动期间凡进行付费转生操作的用户都可获得“VIP服务(5天)礼包”！丰富的爱琳生活少不了VIP服务不间断的守护，它的实用性自然已为老朋友们所熟知，而在最新G14S3版本中更是将VIP礼包内容重磅更新了三大项服务，多样游戏内特使权利让您尊享更便捷的高端体验！　　本次活动每个账号最多可获得4个“VIP服务(5天)礼包”，将在活动结束后统一发放。加码的转生好礼，还等什么呢，快来拿VIP吧！　　《洛奇》官网>>>	游戏
索尼99欧元廉价PSP上市目标年轻玩家　　北京时间9月6日下午消息，索尼电脑娱乐(SCE)欧洲总裁吉姆·赖安(JimRyan)表示，索尼上月在科隆国际游戏展(GamesCom)上宣布的廉价版PSP主要针对非常年轻的玩家。　　索尼上月宣布的廉价PSP机型为PSPE-1000，其售价为99欧元，将在今年秋季上市。PSPE-1000不支持Wi-Fi网络，需要通过UMD(通用媒体光碟)访问所有PSP软件，或使用MediaGo软件才能连接到PlayStation商店。　　赖安称：“你会发现玩家将趋向年轻化，99欧元PSP是一个很棒的圣诞节礼物。廉价版PSP可以支持UMD游戏，完全可以满足这些用户的需求。如果去除Wi-Fi功能可以让用户买得起PSP，我们乐意这么做，这个价格可以提升我们的产品销量。”　　作为促销计划的一部分，索尼本月还将为100款数字PSP游戏提供优惠。	游戏
魔卡精灵守护精灵进阶变身萌死不偿命　　轻度Q版网游《魔卡精灵》正式封测进行中。超级萌酷可爱的画面风格和人物角色深得广大玩家的喜爱。　　《魔卡精灵》中炫酷时尚的职业造型，可爱超凡的动作表情以及Mini温馨的坐骑吸引了众多的魔卡粉丝，同样，守护精灵作为这其中的主角亦是闪耀着不可磨灭的光辉，召唤着每一个魔卡守卫者的到来。　　　轻度Q版网游《魔卡精灵》官网　　一、强大进阶，保护重要的人　　在魔卡精灵的世界里，每个人职业的专属守护精灵，不但能和玩家一起战斗，还能自我修炼升级，他们同宠物一样，是每个玩家如影随形的重要伙伴，同玩家一起协作战斗。　　守护精灵不但能养成还可以进行进化，他们的装备和外形随着等级的成长而不断变换，不要小看它们，它们的成长可是会影响到各位玩家的成长的。　　当玩家等级上升时，需要消耗一定量的魂能为自己的守护精灵升级，待精灵上升到一定等级时，玩家还需要在出生地精灵祭坛处消耗不同的材料，为精灵进化。　　每种精灵最终会成长进化成不同的可爱样子，不同新技能的学习会让精灵们最终成为强大的守护者！　　二、可爱魔卡小精灵，守在你在身边　　在魔卡精灵的世界里，每个人都会有自己专属的守护精灵，他们和玩家协作战斗，共同升级，是每个人如影随形的可爱伙伴。　　温柔善良的风精灵，温和宽厚的地精灵，善良敏感的水精灵，以及暴躁嫉恶如仇的火精灵，他们代表着天，地，水和光，都是保护着宇宙和卡莱尔大陆每一个生灵的勇士。　　随着等级和技能的不断提升，精灵们变换着可爱的造型和装备，以及不同的超萌表情，随同主人卡哇伊的宠物和MINI坐骑，一起遨游在充满使命感的魔幻世界里，是魔卡世界中的一道亮丽的风景线。　　三、《魔卡精灵》游戏特色　　1、好玩不累：上手异常快，游戏不累人　　轻度游戏设计，明确的新手引导，高效的游戏过程，体验轻松网游新玩法。　　2、清新怀旧：画面小清新，Mini客户端　　游戏画面清新绚丽，紧跟时代潮流，500M迷你客户端15分钟下载。　　3、包罗万象：内容超丰富，百科大全书　　集聚主流玩法，交友、养成、PK、休闲…应有尽有，Q版网游百科大全书。　　4、一职多修：四种成长线，趣味玩法多　　一种职业四种方向，独创守护精灵系统，任意组合搭配玩出百变体验。　　5、宠物养成：卡片全收集，怪物变宠物　　宠物卡片收集，野外宠物抓捕驯养，在线体验养成乐趣。　　6、公会家园：公会享特权，专属建家园　　公会福利专享，内嵌养成小游戏，搭建属于自己的梦想家园。	游戏
补刀心经《起凡群雄逐鹿》猥琐流当道　　微操作，意指游戏中建造、攻击、移动、释放技能等一系列的细小操作过程，是一个自《星际争霸》时代开始，逐渐成为广大RTS游戏的专属术语。高手玩家们可以在兵力薄弱的情况下，通过惊人的微操作达到以点破面的效果，最终逐步占据整个战场的绝对优势。然而，你是否想过，在一款网络游戏中，微操作能够发挥怎样的作用？全球首创10V10竞技对战网游《起凡群雄逐鹿》就深得此道精髓。　　《起凡群雄逐鹿》是一款与众不同的团队网游。它首创国内电竞网游先河，将当前流行的3C竞技模式与那个传说纷纭的三国年代巧妙融合。它以战火纷飞的魏蜀吴争锋为背景，在即时战略游戏的基础上引入注重平衡、策略、配合的3C元素，把三国武将的成长和PK作为游戏的核心部分。游戏的最大特色就是将注重个人发展的英雄系统与注重大局观的团队策略有机结合，让玩家们能在游戏中通过小规模的团队配合甚至以一己之力，扭转整个战局。　　与其他网游不同的是，《起凡群雄逐鹿》的世界，玩家们除了需要注意自身控制的英雄的成长外，更需要与队友及己方的NPC小兵配合，协力进攻敌方基地。然而，由于玩家们上线时间的不定性，很多玩家大多数时间都是在和陌生队友的配合中进行游戏的。这种情况下，借助微操作提高个人在局部冲突中的能力，进而提高整个团队的能力才是真正的突破点。而此时，“补刀”便成为了个人微操中的重要的环节。　　所谓“补刀”，就是在敌我交战时，时刻注意双方生命状态，并在关键时刻给予对手致命的最后一击。而在《起凡群雄逐鹿》中，有小兵和英雄两种单位供玩家操刀。杀死前者，可以获得一定的经验及金钱的奖励，精于补刀小兵将使装备得到快速的提升。而斩杀敌方英雄，更可以在提高我方士气值的同时降低敌营NPC小兵的士气值。士气值是影响整个阵营NPC小兵的攻击速度的重要数值，当彼消我涨之际，敌方主营就有可能在不经意间不攻自破了。至于练就熟练的“补刀”技巧，除了时机的把握以及巧妙的走位等经验之谈外，单纯的依靠英雄的特定技能则可以让新人玩家也能轻松猥琐一把。下面就推荐几个最适合补刀的猥琐英雄，供玩家们选择：　　刘备猥琐指数：3　　补刀技能：伏兵搬阵，设置一个隐形的伏兵陷阱，让进入其中的敌人有来无回。　　在两军对阵之际，抽空在敌方撤退路线上买下伏兵陷阱，让敌军退无可退。但是此招对地形要求较高，适合于狭路相逢的地形，敌方撤退的路线单一，容易判断。　　黄忠猥琐指数：2　　补刀技能：百步穿杨，从超远距离向敌方单体发射一支自动追踪的魔法箭。　　最高550点的伤害，以及1500码的射程，当之无愧的三国狙击手。不过黄忠属于远程英雄，不宜与敌近战，最好配合己方队伍共同迎敌。　　马超猥琐指数：3　　补刀技能：冲锋，冲撞距离150-710内的目标，眩晕1秒，伤害随技能等级、力量和距离增加。　　冲锋技能除了产生直接伤害外，还会对敌方造成1秒的眩晕效果，除了关键时刻的补刀功效外，更有打断技能及回城卷等的优质效果。使用时注意与敌方保持一定距离，以便发挥技能的最大伤害。　　貂蝉猥琐指数：4　　补刀技能：闪击，用迅捷的身法偷袭敌人，瞬间传送到一个指定敌人身边，并对他造成一定伤害。　　三国中特别猥琐的技能，可以瞬间出现在制定敌军面前并进行攻击，如果能再附加上击晕效果就无敌了。升到4级时，技能冷却时间只有8秒，可以长期使用。　　大乔猥琐指数：5　　补刀技能：轻灵闪，传送到距离800以内的位置，冷却9秒。　　当之无愧的最猥琐技能，貂蝉与其相比还是略有失色。虽然没有附带直接攻击效果，但可以任意选定位置瞬移，这一点可比闪击的应用面大多了，补刀与反补刀两全其美。　　本次猥琐流补刀大赛到此就告一段落了，出人意料的两位美女大乔与貂蝉分别获得冠亚军的好名词。如果你有更好的游戏创意及想法，也欢迎到《起凡群雄逐鹿》中亲手试验一番，这里的世界一直都精彩！　　《起凡群雄逐鹿》全球首创10VS10对战模式 亿万手指引爆超人气三国英雄对战网游　　《群雄逐鹿》官方网站　　起凡新浪官方微博	游戏
前EA创意总监获AIAS终生成就奖荣誉　　美国互动艺术与科学学会(AIAS)宣布原EA创意总监宾·高登(BingGordon)获得第五届AIAS终生成就奖，该奖项旨在表彰那些除了在自身领域表现杰出，也为行业发展做出巨大贡献的人，宾·高登是EA的元老级人物，同时也是社交游戏风险投资商KleinerPerkinsCaulfield&Byers的合伙人，他将在2月10日在拉斯维加斯红岩度假村举行的一年一度的DICESummit上获得这一奖项。　　AIAS总裁MartinRae表示：“无论在开创突破性的营销活动，还是经营行业内最大的视频游戏发行商之一，还是成为社交游戏的风险投资商，宾在行业内留下了永恒的标记。他深爱这个行业，将自己的一生贡献给行业，为了行业的发展做出了巨大的贡献。随时准备着迎接新挑战的他看到了社交游戏的发展潜力，勇敢的走在最前沿，社交游戏产业也因此蓬勃发展。”　　高登在成为EA的创意总监之前，是在EA的营销部门开始他的工作的，在EA期间，他为EA的运动品牌系列打下了基础，并逐步将他们发展成为业内最佳的运动游戏。后来，他加入了KleinerPerkinsCaulfield&Byers，主导公司在社交游戏和手机游戏方面的投资，像Zynga和ngmoco都接受过该公司的投资，高登同时还是亚马逊的董事，同时还是南加州大学电影艺术学院的荣誉教授。　　EA现任创意总监RichardHilleman在谈及宾时表示：“宾对于自己所处的行业有个清楚地了解，对于产品、市场、业务模式的想法更超前，他对于业务规划方面作出的贡献广泛被EA和其他很多组织应用。”　　Vanedge资本的合伙人V·PaulLee说：“宾显然是视频游戏业发展的关键驱动者，对于我甚至对于行业内很多高管来说他是一个良师益友，宾对于消费者和生活方式的改变趋势有着常人没有的直觉，他享受改变、懂得改变。”　　Zynga总裁MarkPincus称：“最可怕的事是宾永远都是对的。”　　宾·高登自己表示：“从一个小小的离群的团体发展成为如今改变媒体使用方式的行业，说明互动变得越来越重要。”	游戏
2009金翎奖为《征途》开始投票得大奖　　“金翎奖”2009ChinaJoy优秀游戏评选大赛已经开始投票，“金翎奖”被誉为“中国游戏奥斯卡”，由ChinaJoy组委会主办，以玩家公开投票的形式进行评选。《征途》参与了其中“最佳原创网游”、“玩家最喜爱的十大网络游戏”的评选。　　(注：普通投票1元，计入票数；拉票指令1.5元，不仅计入票数，还能把征途的拉票banner顶到首页。)　　《征途》是目前中国市场最红火的2D武侠写实类网游，该游戏始终扮演着行业“创新者”的角色。给玩家发“工资”的运营创新、“无区界”自由跨服的技术创新、“大百科全书”的玩法创新……促使《征途》成为全球第三款同时在线超百万的网络游戏！　　最高同时在线210万的《征途》，在产品持续研发方面，始终保持业内领先地位。例如《跨服远征》、《世外桃源》和《同城约会》等大型资料片，在开发导向和玩法上分别针对不同类型的玩家群体，风格迥异，给予不同人群不同享受。高度仿真的《征途》新资料片“生儿育女”于2009年7月推出，宝宝养育再现生活中人类孕育、生养孩子真实情景。　　5月22日以来，《征途》绿色新区计划启动。新区在保障不消费和低消费玩家利益方面，做了大量改进。以等级封印、严格控制使用功勋符、增加玩家血量、推出一系列和平任务、白装合成绿装等众多利好措施，使利益向非付费玩家全面倾斜！绿色新区的持续开放，相信会使更多老玩家回归、新玩家加入《征途》阵营！　　请支持您喜爱的《征途》，为您喜欢的游戏投上一票！　　点击查看投票详情：http://cj.7yx.com.cn/award7/spec/jr/zt/	游戏
高盛下调完美时空目标股票价至28美元　　投资银行高盛周二发布投资报告，继续维持完美时空(Nasdaq:PWRD)股票的“买入”评级，但将目标股价从33美元调低至28美元。　　以下为报告内容摘要：　　完美时空于去年11月底/12月初发布了《诛仙》和《PWII》资料片，12月底发布了《EmpireoftheImmortals》，由于密集推出新游戏导致营销和研发成本增加，我们现调低完美时空2010年第四季度业绩预期。　　1)我们现预计，完美时空2010年第四季度网络游戏营收将达到人民币5.43亿元，环比增长3%，处于完美时空自身预期的中位。其中，4%的营收将来自《神魔大陆》(ForsakenWorld)。　　2)我们将完美时空第四季度运营利润率从此前预期的32%调低至27%，环比下滑5%。运营利润将达到人民币1.62亿元，而销售和营销开支环比将增长21%，研发成本环比将增长10%。我们将完美时空每股美国存托股摊薄收益从此前预期的0.48美元调低至0.42美元，而彭博社所调查分析师的平均预期为每股美国存托股摊薄收益0.51美元。　　3)我们预计，完美时空第四季度营收将达到人民币6.43亿元，环比增长8%，与业内预期的人民币6.29亿元相符。由于正值中国春节，对于完美时空而言2011年第一季度将是一个低迷的季度。但受《神魔大陆》、《降龙之剑》(DragonExcalibur)和《EmpireoftheImmortals》的推动，预计营收会出现增长。由于没有新游戏推出，我们预计完美时空2011年第一季度利润率将有所反弹。　　估值　　我们继续维持完美时空股票的“买入”评级，将目标股价从此前预期的33美元调低至28美元。	游戏
技术内测在即三界西游童趣玩法盘点　　《三界西游》以中国古典神魔小说为蓝本，再现了仙人魔三族的爱恨纠葛。游戏技术内测即将在9月28日上午11：00华丽开启！技术内测期间，我们将新开“花果山”服务器，玩家无需激活，就可以直接体验游戏。作为Q版回合制游戏，《三界西游》不仅有着Q味十足的画风，萌而可爱的NPC，就连活动玩法都洋溢着Q风格。技术内测在即，就让我们盘点下游戏中的童趣玩法吧。　　情侣捉迷藏　　“记得当时年纪小，你爱唱歌我爱笑。”童年的时光总是很美好。各位三界迷，还记得童年捉迷藏的时光吗？《三界西游》特设捉迷藏玩法，包括多人捉迷藏玩法和情人捉迷藏玩法。其中的情侣捉迷玩法很受玩家欢迎。参与捉迷藏的玩家，可以依据彼此间的默契，找到属于你的TA。是不是很浪漫又有趣呢？　　猜拳达人　　“石头、剪子、布！”还记得小时候的猜拳游戏吗？《三界西游》中也有好玩的猜拳游戏哦。玩家参与猜拳达人活动后，可以在游戏中和大刀虎、巨锤猪，进行猜拳。真是刺激又给力！获胜后，玩家可以获取丰富的奖励，包括不菲的经验、拉风的道具和神秘配方等。　　欢乐气球　　五彩缤纷的气球曾经装点了我们美好的童年，现在来到《三界西游》中，你也可以体验吹气球、击破气球的欢乐。每天的10:00至晚上21:00，玩家来到长安城、大唐边境、建邺海湾、傲来国等地，可以看到空中飘荡着许多气球，射爆这些气球，可以获得不菲的经验，还有储备金奖励哦。　　嘿嘿，玩家们，看到这么多有趣的玩法，是否会勾起你童年的美好回忆呢？《三界西游》技术内测在即，赶紧做好准备到游戏中体验各种精彩的玩法吧！　　关于《三界西游》　　《三界西游》是火石软件2010自主研发的扛鼎回合制力作！游戏以中国古典神话小说《西游记》为背景，有着经典丰富的玩法——神器任务、PK帮会竞技、擂台切磋、家园系统、召唤兽等。配合中西结合的唯美画面，玩家们将感受到来自人、魔、仙三界的神奇故事。　　《三界西游》官网	游戏
评论：细数户外与网游的相似之处　　根据CNNIC(中国互联网络信息中心)公布的互联网状况统计资料显示，中国的网民中30岁以下的占75%，也就是说中国的互联网市场以年轻人为主。而他们当中最常用的网络服务中，选择“网上游戏娱乐”的占18.94%，因为当今白领所承受的生活压力、工作压力日渐增长，所以需要一个渠道来释放这种压力，于是网络游戏行业在这期间异军突起，成了都市白领释放压力的主要渠道之一。而另一个近期悄然盛行的，则是户外运动。现今有很多白领加入到户外的行列中，利用周末时间，去大自然中回归自我，解放一周来的工作压力。　　有调查表明，2010年，互联网游戏用户总数突破1.2亿人，同比2009年增长超过37%。尽管网络游戏市场规模的增长速度在明显放缓，但是用户的增长速度超过了规模的增长，所以网游市场可以说前景一片光明；而据目前户外权威组织绿野统计，每天都会有新人加入到户外的行列中，从创建至今，短短的时间内共有近16万人加入了这个组织，还不算那些活动却没有注册的驴友们，可见户外现在让诸多人趋之若鹜。　　根据这种情况，本人进行了一段时间的调查和亲身感受，却意外的发现了两者之间的很多相似之处。单纯的从网络游戏内容上来说，最吸引参与者的应当是在游戏中体验到的虚拟沟通的乐趣，更融入游戏情节的成分，玩家可以通过与其他参与者的配合与对抗，实现自己的成就感；而户外最吸引参与者的主要原因有三，首先就是冒险和挑战，其次就是自然和人的本性最贴近，户外运动提倡接触自然、回归自然，第三就是白领的经济压力，尤其以北漂为最，他们没有太多的资金来享受生活，动辄几十甚至上百的公园门票对他们来说过于奢侈，而一些景色不错的野线既不用花门票，又能感受到很多正规公园无法体验的刺激感，何乐而不为？　　有人管户外爱好者称之为“驴”，把户外新手称之为“菜驴”OR“新驴”；新网游玩家则被称之为“菜鸟”，原来，网游跟户外的新手，都是“菜”字辈的。那么除了“辈分”一样，两者还有什么相似之处呢？下面就带大家一起来看看，户外和网游，看似不沾边的两种活动，所找到的十大契合点。　　契合点之一：最开始，大家都是新手，规矩、注意事项等什么都不懂，如果摸不清状况贸然行动，结局肯定是凄凄惨惨戚戚。只不过两者有一个不同之处，就是网游中很多老玩家会看不起菜鸟而肆意欺负，而户外中的老驴们却很是尽职尽责，教新人们一些常识和要注意的事项。　　契合点之二：刚开始玩，不敢去太远、太野、强度太高的地方，也就是去一些相对比较安全的公园，爬爬香山而已；在网游世界中也是这样，最开始都是在村子附近做一些简单的任务，大的任务肯定完成不了。　　契合点之三：户外的新人，往往会在领队的带领下，走一些强度小的地方，例如香八拉、阳台山这类；网游中也是如此，杀个小怪啥的，虽没有挑战但是也有小小的成就感。　　契合点之四：走过一些经典路线后，你已经从一个“菜驴”转变为一个“中级驴”了，有能力去走一走标志性的路线，黄草梁、海陀、箭扣……一如在游戏中完成新手任务后，算是晋级了一大步，可以接受难度稍微高点的任务了。　　契合点之五：当遇到一些难度大点的，如小五台、大五台这些，人少的时候不要轻易前往，因为会有一些突发状况发生，计划的万无一失才可组队前往，而网游中也是如此。达到了一定的级别，你肯定不满足杀怪带来的快感，想去打一下副本、挑战一下BOSS，这时组队是唯一选择，靠大家的力量共同完成。　　契合点之六：当你不满足于组个小队去爬爬山的时候，那就找个组织吧！户外圈子里出名的绿野、磨坊、包括本人参与的户外群“谈天说地”，都是一些热爱户外的驴友们组织起来的群体，当然了如果你能力够，自己建一个户外群也是完全可以的。户外的群也就几乎等同于网游中的公会，找到一个好的公会，会为你的虚拟旅程添色不少哦，在此我不得不以一个参与者的身份说，户外群加的是“谈天说地”，游戏中的公会我入驻的是《猎刃》中的“起点”，我觉得不管是户外还是网游，我都跟对了组织！现在《猎刃》还在开展赢现金巨奖的活动，我们公会的人可都奔着头奖努力呢！　　契合点之七：每参加过一次户外，体力、经验等都会得到一定的提升，网游升级同样如此。每次升级后，体力、技术、装备等都会有增长，也就是传说中的练级。　　契合点之八：当你到了一定的程度后，光靠升级就不够了，此时此刻，装备至关重要。就像刚开始户外，以为一双舒适的运动鞋、一身运动衣就OK了，到后来速干衣、速干裤、登山鞋缺一不可……因为小五台、海陀等强度大的地方，天气变化无常，装备一定要齐全才好，这也解释了网游中为什么有玩家会不惜重金的买装备。因为游戏越深入，所遇的怪越厉害，不管进攻还是防御，玩家都要提升自己的装备，毋庸置疑。一开始的木剑、铁剑初期还好，不过要是想凭借最开始的武器取得最终的胜利，无异于痴人说梦一般。　　契合点之九：参加的活动多了，认识的老驴也就多了，除了可以交流一些经验，有时候运气好还可以从老驴那便宜收购点装备，虽说是老驴淘汰的，但是比起自己的装备却又升级了一步。网游中也是如此，跟工会、家族、氏族中的老玩家混熟了，说不定就有什么意外的收获。　　契合点之十：当你逐渐的从一个新驴变成老驴，一些强度低的线路没有兴趣去挑战，这时就要来个五台连穿、四姑娘山、墨脱等高难度的路线了；从一个新手变成一个知名玩家，再打经验低的怪，得的经验对想要快速升级的你来说，已经是杯水车薪，此时长经验最快的方式自然就是打BOSS了。　　在这个世界里，户外的新路线不断被开发，网游中的怪也在不断被研发，有句俗话，黑猫、白猫，能抓到耗子的猫就是好猫。同理，网游、户外，能释放压力的就该提倡。但是两者有一个很大的不同，就是网游中，玩家死了吃个复活药就可以复生，而户外，生命只有一次，失去了就是失去了，后悔莫及。所以户外有风险，出行需谨慎，想安全的释放压力，还是来网游世界中打拼一下吧。	游戏
《仙镜OL》上古传说与三块大陆的形成　　远古时代，最初的世界空无一物，大神盘古运用自己丰富的知识和强大的法力，开创了世间万物.首先诞生在世界的是神龙界大陆和魔龙界大陆。传说中开天地的大神盘古有两个女儿清风和明月，大女儿清风是个代表善的光明之神，而小女儿明月却是拥有恶的黑暗之神，水火不相容的两位女神在上天一直相互嫉妒彼此间的权利与地位，她们之间的战争在创世之神盘古倒下的时候爆发了战争。              这场造成众神陨落，人间大乱的战争最后在玉帝的愤怒诅咒中被平息了，罪魁祸首的两位女神则受到了玉帝永远的诅咒，分别被镇压在天涯山下和亡灵地宫。仁慈的玉帝为了阻止人间两片大陆的人民继续相互残杀，便运用法力在两片大陆之间又开创了一片大陆云仙幻界。以阻断他们之间的战争。自此，北面的魔龙界和中部的云仙幻界还有南边的神龙界共同组成了人类世界大陆。            　　数年后，以清风和轩辕为领袖的人族联盟与以明月和青阳为首领的魔族联盟时代到来. 清风和明月二神都在地上创造了属于自己的种族来增加各自的实力，从而继续着他们的仇恨与梦想。人族联盟和魔族联盟在光明之神和黑暗之神的操纵下。双方的仇恨并未有丝毫减少，反而愈演愈烈。不论他们是为了神灵的意志还是为了种族的荣誉，战斗的号角都会随时吹响。而这种战争形态一直持续着，当大陆上所有的人都以为世界将永远这样持续下去时，停滞不前的历史突然急速的涌动起来，推动了历史，改变大陆命运的人悄然出现了。　　历史的转轮已经到了一个全新的时刻，而新的篇章将要由新的英雄们来成就。	游戏
《现代战争2》首部电视广告片视频　　尽管官方到今天也没有公布《使命召唤：现代战争2》的游戏详情，但《使命召唤：现代战争2》首部包含游戏画面的影片终于现身。虽然影片仅有短短不到20秒，但影片最后承诺大家将于美国时间5月24日NBA职业篮球东区决赛时将会揭露更多的游戏内容。　　这部只有18秒的广告片闪现了9个镜头，能够辨识的场景有直升机飞向海岛军事工事，有飞机场争夺战，有潜艇和水下工兵，有冰上乘具，以及其他的一些镜头。整体来看《现代战争2》很大可能仍旧与俄罗斯有关。　　片尾有一则预告：“May24th，EasternConferenceFinals”，这是什么？这是说当前美国NBA联赛东部总决赛的日期。原来这部视频是NBA季后赛奥兰多魔术对波士顿凯尔特人队时，TNT电视台播放的广告。　　虽然影片很短，但影片最后承诺玩家将于美国时间5月24日在NBA东区决赛时、TNT频道会放出更完整的《使命召唤：现代战争2》的内容，相信将会让许多玩家引颈期盼。　　《使命召唤：现代战争2》预定11月10日上市。	游戏
玩《龙战士OL》送玩家话费　　上海风线数码科技有限公司是目前中国国内手机游戏行业中实力最强的手机游戏公司之一，风线数码2003年创立以来，一直致力于手机游戏产品的开发与运营，并以坚韧不拔、坚持不懈、寻求创新的精神，推动手机游戏产业不断向前发展。　　风线数码，无论是在游戏开发上，还是运营模式上都不断追求创新。2009年，中国移动携手风线数码，强强联合，在中国大陆地区推出手机游戏校园行活动及多种线上活动，在中国大陆地区获得了非常好的反响，并与中国移动建立了深度友好合作。　　2009年9月起，中国移动与风线数码携手举办玩《龙战士OL》赢话费系列活动。中国移动用户只要登录《龙战士OL》就可以赢得50元、100元，超值话费奖励。另外，在游戏中推荐其他用户的玩家，或在游戏中达到一定级别的玩家们，也可以获得不同档次的话费奖励。预计以上活动一直进行到11月底。目前，活动正在进行，每天都有很多玩家赢取丰厚的话费大礼。如果你是中国移动用户，现在就带上你的朋友登陆《龙战士OL》赢取话费奖励吧！　　本次活动最终解释权归上海风线数码科技有限公司所有	游戏
DNA测网瘾8980元伪科学坑骗多少人　　【新浪游戏专稿，转载请注明出处】　　网瘾在国内砖家叫兽们的妖魔化下在某些家长心目中已经成为了洪水猛兽，一旦自己的孩子沉迷于游戏，便慌了手脚，甚至于乱投医。一些机构趁机推出各种戒网瘾服务，来牟取利益。近日，国内一家医院又推出了网瘾基因检测技术，称从孩子口腔黏膜内提取DNA做基因解码分析，便能知道是否有网瘾倾向。　　8980元基因测网瘾现身是高科技还是骗局　　7月中旬，武汉中南医院体检中心在湖北省首次推出网瘾基因检查，能够根据检测者提供的样本检测是否会有网瘾倾向。服务一经推出，便引起众人的注意。　　DNA检测相对普通民众来说，还是比较神秘，能够通过DNA检测出隐藏的遗传病等信息，沉迷上网难道也与遗传或者先天因素有关？面对这些质疑，中南医院体检中心主任邹世清在推广该项目的的时候确定了网瘾与先天特质有关：“一个人是否会染上网瘾，与是否带有容易引起上瘾倾向的先天特质基因有直接关系，带有此基因的人在特定的环境下就容易染上网瘾。”而这项基因检测网瘾的套餐需要8980元。　　工作人员表示：“目前我们刚在中南医院推出该项目，和同济、协和等医院的联合也还在洽谈中。因此还没有人来专门进行网瘾基因检测。但上海总部和山东、上海、浙江、杭州等地已推出很长时间了，检测的人数不少。”　　基因检测能够测到网瘾吗？　　基因检测真的是万能的吗，在国内外，相关的基因检测服务花样频繁，从最初的癌症治病基因到检测早恋、网瘾甚至最佳伴侣等项目应有尽有。目前市场检测基因的方法，通常是把样本放在基因芯片上，然后通过仪器扫描出敏感位点，从而发现人体生理总体倾向。武汉中南医院体检中心所提出的网瘾基因代号为“SLC6A4/V2”，表现对神经系统的影响，就可以检测出是否有网瘾基因。然而资料显示，SLC6A4为焦虑基因，被认为是一个重要的孤独症候选基因，并未证实与网瘾有任何关系。　　陶宏开怒批：有害社会的炒作　　前有电击治疗、网瘾精神病，后有网瘾基因检测，我只能说，某些人真的很“强大”！连这些骗局都想得出来。　　网瘾是什么？多年来我一直再说，网络成瘾主要是教育问题和习惯问题，不是生理病，也不是精神病，更不可能还有网瘾基因！要知道基因是遗传的物质基础，是具有遗传效应的DNA分子片段。基因通过复制把遗传信息传递给下一代，使后代出现与亲代相似的性状。有网瘾基因，那岂不是说人类几万年网瘾一直存在？太搞笑了，只能说是鲜廉寡耻而有害社会的炒作。　　现在的家长和老师，总是爱给孩子贴上各种标签：狂躁症、多动症、网瘾、问题娃娃，一些机构利用家长们病急乱投医的心态，给孩子打针吃药戒网瘾，甚至使用电疗，给孩子们的心灵造成极大的伤害。现在又出现了网瘾基因检测，这一切什么时候才能够引起相关部门的重视呢？(编辑：Walok)　　更多游戏资讯请查看：新浪游戏媒体之声>>/新浪游戏产业资讯>> /精彩专题>>	游戏
“打工皇帝”唐骏：期待这个本命年　　唐骏说，对于他而言，每一个本命年都发生了一些重要的变化：第一个本命年，他开始思考自己的人生规划；第二个本命年，他远赴日本开始了留学生涯；第三个本命年，他进入微软，人生轨迹从此改变……　　“我很期待这个本命年。”唐骏告诉记者。　　春节越来越近，唐骏却是越来越忙，几次联系采访的时候，他不是刚刚下飞机，就是马上要上飞机。即使是从媒体的报道中也能够看出他的忙碌。　　1月25日，唐骏出现在上海环球金融中心，并宣布新华都集团旗下港澳资讯全面收购包括千寻网络、联游网络、弘扬科技、胜龙团队在内的4家IT公司。这不仅意味着唐骏布局的新华都产业板块中IT部分再次被强化，也意味着唐骏在阔别IT两年之后，又重回IT。　　1月28日，同样是在上海环球金融中心，唐骏宣布福建新华都实业集团以3200万美元收购上海奔腾电工19.9%的股份，成为奔腾电工第二大股东，而唐骏将以奔腾电工董事的身份进入其管理层。“我们希望奔腾电工用3年左右的时间能够在A股上市，当然我们也会全力帮助其上市。”唐骏说。　　第二天，唐骏又马不停蹄地去参加青岛啤酒的董事会。“春节前确实会比较忙碌一些，不过春节我会休息一个星期，因为忙了一年了，也应该休息一下了。”他说。　　谈到过年计划，唐骏说他的过年计划就是没计划。“今年父母会从美国回来，我们会一起在上海的‘家’中过年。”唐骏说，“之前，有朋友约我去孟加拉，说是一个全部是企业家的团，但是我拒绝了，因为只想多陪陪父母和家人。”　　唐骏所说的“家”，其实就是他和全家在上海租住的酒店。唐骏的朋友会常常拿他开玩笑，说他是身价10亿但却“无家可归”的人。因为唐骏十多年来，一直都是住在酒店里面，并没有买房。　　唐骏陈述过多次，从投资和居住舒适性两个角度，他都认为买房不如住酒店。尽管，每年他要付出150多万的租金，但是没有被房产占据的资产会给他带来更多的投资收益。　　“春节对于我来说是一个特别平淡的日子，我希望过得简简单单，尽量不安排什么活动，父母年纪都比较大了，能够每天陪陪他们就好了。”唐骏说，至于一双儿女，他说也没有准备什么特殊的礼物，但是压岁钱还是会给的。　　谈到新年愿望，唐骏说有两个。　　第一个是重回IT。坊间传闻，2008年，唐骏离开盛大时候，曾经向陈天桥承诺，一年之内不碰IT。虽然并未得到证实，但是这位“中国IT教父”确实没有在IT领域有什么动作。然而随着港澳资讯对于4家IT公司的收购，唐骏也高调的表示，将重回IT。而唐骏给港澳资讯的定位是一家“中国版的IBM”。　　另外一个就是他蓄谋已久的计划——拍电影。“剧本已经到了三稿，今年应该会拍完，我希望年底能够上映。”唐骏说，“卖点多得很，大家期待着吧。”　　“打工皇帝”唐骏重回IT业　　籍贯江苏常州的唐骏曾经是中国IT界的一个传奇：在他担任微软中国总裁期间，微软中国是微软全球惟一连续6个月创造历史最高销售纪录的公司；更由于坚持只做职业经理人，自己不创业，从微软中国总裁、到盛大网络总裁、再到新华都集团总裁，从年薪一千万到拥有超过四个亿的期权、再到持有十亿的原始股，唐骏被媒体称为“打工皇帝”。　　40米长的LED屏上，显示着来自全球的金融信息，下面的数十块电视屏上是来自世界各大电视台的节目。这就是刚刚宣布收购了千寻网络、联游网络、弘扬科技和胜龙科技四家公司的港澳资讯公司位于上海环球金融中心的新办公室前台。而港澳资讯公司的董事长，正是人称“打工皇帝”的唐骏。　　“港澳资讯”这次的收购，某种程度上意味着唐骏的一次华丽转身。因为这位“打工皇帝”虽然起家于IT,却已经有两年不在IT行业出入了。这缘于当初他和盛大的一个约定：　　当初，在获得微软中国“荣誉总裁”的头衔后，唐骏转投盛大网络出任总裁，2008年4月，又变身为新华都集团总裁兼CEO。根据唐骏当初和盛大签订的同业禁止协议，他两年内不能进入IT领域。今年协议到期，在阔别IT界近两年之久后，唐骏终于借力“港澳资讯”高调回归。　　在宣布高调回归IT的当天，唐骏在他的微博(http://t.sina.com.cn)里面写了这样一句话：“今天我回归IT,重回我热爱的产业，IT需要我，我更需要IT”。他还曾经明确表示，“传统行业，比如零售，主要是控制成本，创新的空间不大，受技术创新、商业模式创新推动的IT业才符合我的个性”。　　唐骏：可以这么说，我的血液里面流的就是IT的血，在过去十几年的从业经验中其实我一直在从事IT这个行业，因为我觉得IT是充满着活力和想象的产业。过去两年我有点偏离了IT,其实是很伤感，但是那天，我可以宣布我重回IT的那种兴奋和感动，真的是发自内心的。　　毋庸置疑，用“如鱼得水”形容唐骏重回IT一点也不为过，很多人都希望虽然已经48岁但依然充满激情的唐骏的这次回归，能给如日中天的IT行业带来更多憧憬。而唐骏的期望是：打造一个为金融机构客户提供一站式IT服务的航母。他说，他要打造中国版的IBM:　　唐骏：进入新华都以后，我一直在帮助新华都做的就是怎么样调整产业结构，我未来也会花更多的时间，专注的来经营港澳资讯，把它打造成为在金融IT里面的一家像IBM的公司。我觉得港澳资讯是一个平台，通过这个平台我会来运作更多的事情。　　目前，唐骏不但担任着新华都总裁、港澳资讯董事长，还有云南白药、紫金矿业、青岛碑酒董事等职务，但他表示自己今后将会把主要精力放在“港澳资讯上”。他说，在这个平台上，有两大板块是他非常看重的，一个是金融服务的板块，还有一个是网络游戏的板块。　　获得“解放”的唐骏不仅要进入互联网，还将进入盛大的主营业务网游。事实上，港澳资讯此次收购的联游科技主业就是网络游戏。而说到网络游戏，我们就不能不想到盛大??有媒体就把唐骏这次的回归IT看成是唐骏要对垒老东家盛大。但唐骏却说：和盛大之间不存在直接竞争的关系：　　唐骏：我们都处在内容产业，在内容产业的角度上，其实没有一家可以垄断所有的内容，只要你有创意，只要你坚持做下去，我觉得所有的一切都有可能。盛大是非常优秀的公司，但并不是说垄断了所有的网游产业。未来的过程中，我们与盛大之间首先不存在直接竞争的关系，反而我觉得也是有合作的，因为我们要共同推动产业的发展，大家一起来呼吁改变产业的游戏规则等等，还是有机会跟盛大来合作。　　在高调宣布回归IT后，唐骏接着出手，又在斥资3200万美元(约合人民币2.18亿元)入股上海奔腾电工有限公司。在新华都现有的零售、矿业、地产、旅游、啤酒、医药、IT等领域中，再次加入家电制造业，扩充其多元化版图。此次入股后，新华都成为奔腾电工的第二大股东。唐骏说：“这是新华都式的多元化模式??不做老大，做老二。”　　唐骏：比如说我们进入啤酒行业、医药行业，我们新华都对这个行业都是不了解的，我们不具备囤积这方面的人才，所以在我们进入这个全新的行业过程中我们需要什么，我们只能依靠别人的力量进入这个行业。别人的力量就是说，如果我做老二，我就可以依赖老大的力量。比如说青岛啤酒，我依赖青岛啤酒老大的力量，我跟随着他们，只要我跟对了人，受益的一定是我们跟随者，所以这个意义上我们愿意做老二。　　现在的新华都做的事情如此之多，不管是资本多元化也好，还是产业多元化也好，有些让人眼花缭乱，可能也会有人猜测，唐骏到底想干什么？触角是不是太多了？唐骏的好友、互联网实验室董事长方兴东就给唐骏泼了一瓢冷水。　　方兴东：从我们业界的角度来看，目前他做的几个项目，包括网游也好，金融服务也好，都还不是IT产业的大趋势、主流方向。所以我觉得他会做的还可以，但是很难达到在IT行业里面非常领先的大企业。　　我觉得他目前定位是一个投资者，这个定位本身不能替代创始人，比如说盛大的成功最终还是陈天桥的成功，有一天唐骏能够自己创业，主导事情，那个时候可能是他职业生涯根本性的改变。　　新春祝福　　“新的一年会带来新的机会，新的一年应该有新的梦想，让我们一起努力去实现它。”　　人物简历　　唐骏，1962年6月27日生于江苏常州，在中国、日本和美国分别获学士、硕士和博士学位，1994年加入美国微软公司，现任福建新华都实业集团总裁兼CEO。	游戏
巨人网络多款网游产品将进入测试　　【新浪游戏独家专稿，转载请注明出处】　　新浪游戏讯5月18日消息巨人网络(NYSE:GA)今天发布了截至3月31日的2010财年第一季度未经审计财报。　　财报显示，巨人网络当季净营收为3.044亿人民币(约合4460万美元)，净利润为1.852亿人民币(约合2710万美元)，网络游戏活跃付费账户(APA)达到了137.3万，平均同时在线玩家人数(ACU)为58.8万人，最高同时在线玩家人数达到161.1万人，平均付费用户收入(ARPU)为220.0元人民币。　　巨人网络董事会主席兼CEO史玉柱表示，公司一季度收入有所提升，主要得益于游戏细分策略的不断推进。虽然一季度政府返税减少且研发费用随产品线增加也略有提升，但收入和游戏的主要用户数据仍然表现出环比回升的趋势，意味着巨人为减轻2009年取消‘开宝箱’带来的影响所作的努力开始出现成效。同时，巨人也成功扩大了付费玩家的基础。　　巨人网络一季度财报还显示，公司有多款产品将要进入测试阶段。除了已经于4月底进行公测的《万王之王III》，《仙途》也将于5月20日进入内测，巨人代理韩国Mail.RuInc。旗下AstrumNival的AllodsOnline也将于二季度开始游戏本地化工作。此外，《征途II》、《龙魂》以及代理的韩国KOG开发的3D横版动作格斗MMOElsword预计都将于三季度进入测试阶段。　　史玉柱表示，巨人网络还将继续稳步推进游戏产品线的开发工作，并预计未来几个季度中会发布更多游戏产品。“尽管近期的业绩仍将取决于《征途》系列产品的增长，但我们相信更丰富的产品线结合代理合作等运营模式将带来新的收入增长点，以促进公司的长期发展。”(宋鹏展)	游戏
动作冒险游戏《死亡之岛》9月9日上市　　9月9日，游戏开发公司Techland宣布，动作冒险游戏《死亡之岛(DeadIsland)》将于9月9日上市。《死亡之岛》由Techland开发设计、KOCH发行，将带领玩家进入遍布僵尸的度假天堂Banoi岛，在恐怖刺激的氛围，真实感受肾上腺素急剧上升的紧张快感。　　由Techland负责研发的《死亡之岛》，讲述位于巴布亚新几内亚的岛屿Baoni，因为不明原因，导致全岛的旅客及居民几乎都受到某种病毒感染成为僵尸，且该种病毒会针对受感染者的体质加以强化，让他们拥有不同特性的特殊能力。而这些僵尸唯一的共通点在于他们拥有超越人类极限的力量或能力，且贪婪狂暴、泯灭人性，要是被他们咬上一口，很快玩家就会成为他们一员。如果玩家想全身而退的话，最好学会利用岛上的物品作武器来保护自己。　　《死亡之岛》主要在Banoi岛上进行冒险，整个岛相当的大，玩家可以自由的在岛上移动。游戏当中有很多东西都可以拿来当作武器，电击器、开山刀、烂木棒等等，只要玩家能把?尸给爆头，甚么都可以当武器。而且只要不被咬死、不受感染，那么玩家会慢慢了解僵尸的构造，并提升自己的等级。随着等级提升，玩家就能得到比较强力的武器，也将更顺利的执行任务；值得一提的是当玩家等级不够时，千万不要去挑战那些看起来很威猛的家伙，永远要记住：活下去，才是唯一的真理。游戏也提供了四人连线的合作模式，玩家可以和线上好友们，一起在?尸岛上冒险。　　《死亡之岛》预计9月9日推出PC、X360和PS3版。　　编译/熊猫	游戏
PopCap是如何“捕获”EA的芳心？　　近日GDConline，PopCap创始人之一JohnVechey给我们讲述了PopCap是如何从一家PC游戏制作公司进化为社交游戏公司，游戏界蓬勃发展和变化让他们觉得正在悄悄地改变游戏业。他说，最大的变化市是从今年EA收购PopCap开始说起。　　“那项收购真的是非常疯狂，”Vechey说，“有时候我会感叹我还活着。对我们来说，这并不关交易的事，而是关系到我们的传统。我从来不在乎我们的游戏能赚多少钱，我真正关心的是我们如何确保我们公司的存在，那是一个可以工作十年甚至十五年的地方。　　“很多人来到问我说：‘世界是如何变化的？’我们所认识所熟知的社会正在悄悄发生翻天覆地的变化。大部分的社交游戏看起来仍像是‘社交游戏’。”　　Vechey指出大多数的主机游戏有那么多的分支类型，同理，社交游戏有着同样的拓展空间。　　这些时间，数以百万的玩家每天都会玩玩PopCap的游戏。Vechey说被收购前公司已开始考虑未来的各种可能。“我们的目标是每天都有一两百万的玩家沉迷在我们的游戏当中。这个玩家群体的规模对于PopCap来说是有可能的。我们正在用一种全新的方式进行市场营销。我希望我们将永远不需要涉足传统的广告方式。”　　最后，他说关键是与发行商携手并进，以让玩家数量达到我们理想的数字。EA的收购正好符合PopCap的策略，Vechey很幽默地说：“并不是EA收购了一家小公司，而是我们“捕获”了一家大公司的心。	游戏
《梦幻天劫OL》四大门派引人入胜　　今年暑期最热人气的回合制《梦幻天劫》手机网游，将展现一个起伏跌宕的乱世武侠背景，这里有江湖、朝廷风云变换的日日夜夜、揭秘迷离的身世谜团，寻觅旷世的传奇宝物……进入游戏，最先映入玩家眼帘的是从小神往的武林四大门派：桃花岛；白驼山庄；大理段氏；丐帮，选择适合自己的门派将是成功游戏的第一步。　　一、【桃花岛】　　门派师傅：黄药师　　绝技：弹指神通　　使用武器：纸扇、环、拳套　　攻击：法术攻击　　桃花岛主黄药师号称“东邪”，华山论剑之后乃五绝之一，其人武功高强，文采风流，天文地理、医卜星象、九宫八卦无一不精，所收弟子也必须是文武双全，聪慧异常。最喜与人斗志，对于敌人，可轻易玩弄于股掌之上。桃花岛的弟子以法术攻击见长，受智力的影响最大，但是也不能忽视耐力的作用。　　二、【白驼山庄】　　门派师傅：欧阳锋　　绝技：蛤蟆功　　使用武器：铁筝、杖、环　　攻击：物理攻击　　白驼山主欧阳锋，华山论剑之后号称“西毒”，乃五绝之一，武功高强，心狠手辣，独门绝技“蛤蟆功”更是天下至刚至猛的绝学，“西毒“之号，不仅指他为人心思狠毒，手段毒，更是在‘毒’字功夫有独得之秘，熟悉各种毒药，能够炼制各种怪异之毒，面对痛恨的敌人，往往让对方求生不得求死不能。白驼山庄的弟子以物理攻击见长，受力量的影响最大，但是也不能忽视灵巧。同时还会释放出让敌人生不如死的毒技能。　　三、【大理段氏】　　门派师傅：段智兴　　绝技：一阳指　　使用武器：笔、仗、铁筝　　攻击：法术攻击　　大理段氏以武立国，却一直遵守江湖规矩，家传武学“一阳指”更是天下绝技，当年华山论剑，大理皇帝段智兴“一阳指”技惊四座，夺得“南帝”称号，后来出家为僧，心怀慈悲，轻易不与人动武，一旦出手，敌人则陷入进退两难的境地。大理段氏是法系门派，门下弟子不仅会法系攻击，更加会吸取敌人血量，除了超高的智力影响，对耐力和敏捷也不能忽视。　　四、【丐帮】　　门派师傅：洪七公　　绝技：降龙十八掌　　使用武器：棒、拳套、剑　　攻击：物理攻击　　丐帮奉行侠义为先，国难当头，丐帮弟子总是慷慨赴身，帮主洪七公武功高强，行侠仗义，华山论剑之后更是被称为“北丐”，位居五绝之一。丐帮绝技降龙十八掌更是威震天下至刚至猛的武学，丐帮弟子多忠义，面对敌人，勇往直前，毫不畏死。丐帮弟子以物理攻击见长，受力量的影响最大，多变的物理攻击是丐帮弟子的杀手锏。　　中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫》　　《梦幻天劫》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！　　短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！　　手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap　　今年暑期最热人气的回合制《梦幻天劫》手机网游，将展现一个起伏跌宕的乱世武侠背景，这里有江湖、朝廷风云变换的日日夜夜、揭秘迷离的身世谜团，寻觅旷世的传奇宝物……进入游戏，最先映入玩家眼帘的是从小神往的武林四大门派：桃花岛；白驼山庄；大理段氏；丐帮，选择适合自己的门派将是成功游戏的第一步。　　一、【桃花岛】　　门派师傅：黄药师　　绝技：弹指神通　　使用武器：纸扇、环、拳套　　攻击：法术攻击　　桃花岛主黄药师号称“东邪”，华山论剑之后乃五绝之一，其人武功高强，文采风流，天文地理、医卜星象、九宫八卦无一不精，所收弟子也必须是文武双全，聪慧异常。最喜与人斗志，对于敌人，可轻易玩弄于股掌之上。桃花岛的弟子以法术攻击见长，受智力的影响最大，但是也不能忽视耐力的作用。　　二、【白驼山庄】　　门派师傅：欧阳锋　　绝技：蛤蟆功　　使用武器：铁筝、杖、环　　攻击：物理攻击　　白驼山主欧阳锋，华山论剑之后号称“西毒”，乃五绝之一，武功高强，心狠手辣，独门绝技“蛤蟆功”更是天下至刚至猛的绝学，“西毒“之号，不仅指他为人心思狠毒，手段毒，更是在‘毒’字功夫有独得之秘，熟悉各种毒药，能够炼制各种怪异之毒，面对痛恨的敌人，往往让对方求生不得求死不能。白驼山庄的弟子以物理攻击见长，受力量的影响最大，但是也不能忽视灵巧。同时还会释放出让敌人生不如死的毒技能。　　三、【大理段氏】　　门派师傅：段智兴　　绝技：一阳指　　使用武器：笔、仗、铁筝　　攻击：法术攻击　　大理段氏以武立国，却一直遵守江湖规矩，家传武学“一阳指”更是天下绝技，当年华山论剑，大理皇帝段智兴“一阳指”技惊四座，夺得“南帝”称号，后来出家为僧，心怀慈悲，轻易不与人动武，一旦出手，敌人则陷入进退两难的境地。大理段氏是法系门派，门下弟子不仅会法系攻击，更加会吸取敌人血量，除了超高的智力影响，对耐力和敏捷也不能忽视。　　四、【丐帮】　　门派师傅：洪七公　　绝技：降龙十八掌　　使用武器：棒、拳套、剑　　攻击：物理攻击　　丐帮奉行侠义为先，国难当头，丐帮弟子总是慷慨赴身，帮主洪七公武功高强，行侠仗义，华山论剑之后更是被称为“北丐”，位居五绝之一。丐帮绝技降龙十八掌更是威震天下至刚至猛的武学，丐帮弟子多忠义，面对敌人，勇往直前，毫不畏死。丐帮弟子以物理攻击见长，受力量的影响最大，多变的物理攻击是丐帮弟子的杀手锏。　　中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫》　　《梦幻天劫》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！　　短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！　　手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap	游戏
斗神影舞溯源楚汉美艳细作弧月探秘　　不久前刚刚在中国地图上一展风姿的影舞，以其神秘又冷艳、凌厉却诱惑的气质，吸引了众多《斗神》粉丝们关注的眼光。作为与中国古代“细作”有着极深渊源的职业，“影舞”这一职业的存在，也由此被赋予了丰富的内涵。　　>>>>>>>>>>斗神专区入口<<<<<<<<<<　　那么“细作”这个许多人闻所未闻的词，到底有着怎样的含义呢？趁着《斗神》11月不删档封测即将开启之际，就让我们来探究一下秦汉时期的“细作”到底有着怎样的典故吧。　　《斗神》神秘清幽门　　春秋时期的《左传》中有“晋人获秦谍”这样的一句话，唐代陆德明是如此注释的：“谍，徒协反，间也，今谓之细作。”没错，这就是“细作”一词的含义，也就是间谍、暗探、侦查敌情的谍报人员的意思。根据史料记载，我国最早的间谍活动始于夏朝，可以说贯穿了整个中国古代历史。早期的“细作”往往是业余的，一般是以政治家、谋略家的身份为各国充当外交使节，并在这一过程中只偶尔进行一些谍报活动，所以用“游士”来形容这些人更为妥当。　　《斗神》清幽门雕塑　　而《斗神》所涉及的秦汉时期则有不同。一方面，游士在间谍活动中仍起着重要作用，另一方面则是体制的形成，如以帝王为中心形成一个智囊班子，专门负责谍报策划与指挥。在这样的体制中，骨干成员多数是封建社会中色彩鲜明的辅佐帝王的智囊人物，他们在谍报活动中起组织策划作用，例如陈平等人用谍报战略，策反项羽的大司马周殷，使之帮助刘邦的大奖刘贾攻克九江，这样刘邦就与韩信、彭越等大军会合于垓下。项羽集团的高层几近瓦解，项羽也面临四面楚歌的绝境，最终败亡，刘邦就此得以统一全国。　　《斗神》影舞祖师——弧月　　由此可见，“细作”是一种多么重要的存在，那么集合了刺客、间谍、侦查员等特点的影舞，也可以预见将是一个多么给力的职业，甚至可能扭转历史，改变未来！想体验影舞那致命的诱惑么？一切尽在目标软件2011年末大作，2D中华传承网游《斗神》，来自清幽门的影舞期待着各位玩家的到来！　　关于《斗神》　　目标软件2011中华网游传承之作《斗神》，根据著名网游作家失落叶的同名小说《斗神》改编，平行世界双线剧情，25屏全景群杀，武器装备个性DIY，为玩家打造一个秦汉乱世的史诗盛宴。　　关于目标软件　　目标软件(北京)有限公司成立于一九九五年，是中国大陆最早的专业从事高端娱乐游戏和多媒体软件开发的公司，同时也是第一个产品销售全球化的本土游戏研发公司，以游戏开发和制作为基础，以技术和服务为支撑，开发领域涵盖电脑游戏、网络游戏、电视游戏、多媒体教育和商务应用软件等诸多方面，是第一批被国家批准的高新技术企业及最早获得国家双软认证的企业之一，代表作品有《斗神》、《天骄》系列、《傲世》系列、《Mkz军魂》、《龙腾世界》、《剑啸九州》等，产品销售遍及中国大陆、港台地区、欧美、东南亚等一百多个国家和地区。　　《斗神》——弹指一瞬间梦回五千年　　《斗神》官方网站：http://ds.object.com.cn/　　《斗神》官方论坛：http://dsbbs.object.com.cn/	游戏
网游《霸王II》万人PK新区即将推出　　想享受万人PK的快感？想体验《霸王II》华丽技能群体施展的场景？想驰骋那撕杀叫喊的战国沙场？想观赏春秋时代古香古色人流涌动的街道？手机网络游戏《霸王II》4月8日即将推出新区，精致细腻的手游画面遇上盛大绝伦的恢弘PK场面，享受与激情的火爆碰撞！一切就在《霸王II》4月8日三区中完美呈现！　　《霸王II》自从二区开放以来，就得到了广大玩家的好评，在线人数节节攀升，服务器经常爆满。为了让玩家们有更广阔的游戏空间与更好的游戏体验，4月8日《霸王II》开放的新区由指游消耗血本打造，将使用最高品质的游戏服务器，目的就是让所有玩家都能实现参与到万人PK的战事之中来！经过了指游测试人员2个星期的新区测试后，保证了新区的完整流畅才决定在4月8日正式推出！　　此次新区开放魏，吴，燕三个国家，新的国家推出更是把春秋战国时代诸侯纷争的乱世在《霸王II》中表现的淋漓尽致，4月8日新区开放时还有神秘的新区活动，这次的新区活动也是指游准备已久，活动的奖励保证是丰厚无比！　　《霸王II》从上市到现在，赢得了极高的人气和关注度，玩家们无不交口称赞，事实证明《霸王II》其是一款可玩性极强、内容极丰富，画面顶级的好游戏。特别是在上一次的新区开放后，《霸王II》在平衡性和游戏服务器承载量都上做了相当大的改进。而4月8日的万人PK服务器更是能让所有玩家体验到PK的乐趣。作为玩家玩游戏都想快快冲级，级别高了最大的乐趣就是PK了，这次《霸王II》新区的主题就是深化《霸王II》本来就十分优秀的PK系统，打造乱世中万马奔腾的盛大场面，可想而知《霸王II》的三区将会火爆到什么样的程度。　　手机网络游戏《霸王II》内测，公测，开新区在广大玩家的关爱与热情支持下，在线人数不断创新高，指游首先要的是感谢热心玩家对《霸王II》大力的支持。我们将一如既往的为大家提供最优质的服务。在玩家的努力下《霸王II》一次次的改写自己的辉煌历史，使得如今的《霸王II》在中国手机网游站有一席之地。这些成绩更坚定了指游不断努力，把《霸王II》越做越好的决心。4月8日《霸王II》再开新区，一起等待享受《霸王II》万人PK的新纪元吧！	游戏
网游实名制玩家三种方法便可“翻墙”　　文/杨帆　　作为我国第一部专门针对网络游戏进行管理和规范的部门规章，最受关注的“网游实名制”到底能在多大程度上规范游戏玩家，尤其是防止文文这样的未成年人网络成瘾，成为各界期待的结果。　　不过，记者多方调查后发现，仅仅一个实名制，似乎难以让黎女士这些家长们彻底把心放下来……　　网吧现场　　方便面就榨菜4天“传奇”不回家　　就在新政推行的当天，记者陪同家长黎女士前往网吧寻找儿子；这时，文文已经在网吧上网连续4天没有回家了。“以前还知道每天晚上回家睡觉，现在好，彻底疯了，你要不找他他就一直不回家。”黎女士告诉记者，文文今年15岁，由于玩网络游戏过度，已导致心理严重畸形。“从网吧回家，还没说他几句，他就开始骂我们，我是他母亲，他甚至都出口要打我，你说网游把孩子变成什么样了！”黎女士说到伤心处不禁流下眼泪。　　边哭诉边寻找，半个多小时过去了，黎女士家附近的7家网吧都找遍了，还是没发现文文；这其中，有两家是文文最爱去的，并且存有网费的网吧。　　经过将近一个小时的寻找，终于，在一条胡同一家不起眼的小门脸里发现了文文。坐在电脑前直犯瞌睡的文文骨瘦如柴，电脑前放着几盒已经吃完的方便面和榨菜。　　看到儿子，黎女士欣喜万分，在他身后叫了几声；不过，文文没有任何反应，还是在和身边伙伴不停地交流着。在这家网吧里，至少有七八名与文文岁数相当的孩子，都在玩同一款来自盛大的游戏《传奇》。　　破解对策　　一买二偷三下载玩家绕道而行　　由文化部出台的这部网游新政共6章39条，其中对玩家来说影响最大的就是实名制，即网游账户需用有效身份证件进行实名注册。这一规定主要是为了防止未成年人长时间沉溺网络成瘾。　　但记者在实地采访过程中发现，由于目前并没有随着新政的发布而同步研发新型实名注册的技术手段，原有注册方法很容易就会被破解。　　目前，未成年人破解注册程序玩网游的办法主要有以下几种，一是在网上购买注册身份证号码，二是偷窃父母或者他人身份证进行注册，三是在网上下载身份证号码生成器进行注册。　　此外，还有大量未成年人是一些非法私人服务器的玩家，网络实名制在这些网游中就更加难以实现。　　记者在淘宝网上看到，倒卖身份证号的卖家比比皆是，价格从15到36元不等，而一位叫aqhn0610的卖家称生意很旺，每天可以卖50多笔。　　而在百度输入“身份证注册器”，则会立刻出现101万条相关网页，其中除了国内的身份证注册之外，还包括韩国等外国身份证注册。　　北京软件协会益智与娱乐软件分会秘书长赵津蒙认为，目前来看，会有很多网友通过别的方法来“绕”过去，从而使实名制发挥不了多少作用。　　专家观点　　玩家易“翻墙”商家很暧昧　　互联网专家朱翊认为，这次网游新政推行主要面临两大难题，一是来自网吧监管，二是来自游戏厂家，目前这两方面态度从根本上就有问题。　　朱翊表示，网吧主管部门以及公安机关应该在监察方面多下工夫，很多一看就是未成年人的顾客，网吧有义务进行政策配合。　　“目前网吧就是不太配合，因为电脑普及率太高了，来网吧上网的主要就是逃课的学生，如果这一块市场掐了，网吧又得关门一大批；现在只要能赚到钱，能提供身份证，就算一米二的个头也会接纳你，”一位资深网游玩家告诉记者。　　朱翊表示，面对新政，网游厂商目前态度也很暧昧，一方面都积极表示会配合国家推行政策，另一方面却又在每天调查未成年人玩家喜欢玩什么，然后针对喜好推出新游戏。　　治标不治本细则应早出　　昨天，被称为“中国戒网瘾专家第一人”的华中师范大学特聘教授陶宏开公开表示，“用实名制来防止孩子玩网游，是治标不治本”。　　陶宏开表示，现在网络游戏非常多，而且其内容充满暴力、色情等情节。仅用实名制，很难达到防治未成年人网瘾的目的，要想真正地达到防止未成年人网络成瘾，还是要从根本上解决——净化网络。政府应加大对网络净化力度，清理网络“毒品”，同时加强对网络游戏的审核，将审核标准透明化、公开化。　　他还认为，尽管新规理论上意味着未成年人不能注册网游账号进行游戏，但由于现在没有建立身份信息与玩家的对应关系，“实名制”的象征意义远大于实际意义，相关部委应该尽快出台细则，在手段上进行严管。　　厂家回应　　一直在推行系统难保证　　今日上午，腾讯、盛大、网易、金山等网游企业均向记者表示，会按照文化部的各项要求逐一改正，以使游戏符合文化部的新规。但记者发现，厂家在面对新政时态度表现并不积极，回应大多极为牵强，多半愿意保持沉默。　　盛大游戏相关负责人表示，盛大方面一直都在推行实名制，盛大通行证可以玩所有的盛大游戏，但盛大通行证在注册时是严格要求玩家进行实名注册的，一方面为了保护玩家信息、虚拟财产安全，另一方面也可以用来识别未成年人身份。　　而网易方面也表示，包括《魔兽世界》在内的网易旗下所有网络游戏，均要求实名注册。　　但是，作为向实名制审核直接负责的游戏厂商也坦言，网游厂商在目前的技术情况下很难去核实玩家和身份注册人是否统一。　　网易在线游戏事业部公关经理吴蔚在接受记者采访时直言，企业没有能力对注册信息进行认证，只能判断信息的真伪，无法判断信息人的真实身份。　　一位腾讯游戏的资深技术人士也有同感，他向记者表示，现在网络游戏的身份系统也没有和公安系统链接，而且申请时的审核也不是很严，如果想要在根本上解决问题，网游注册时就应该再次加大力度。　　他山之石　　分级很靠谱严惩来护航　　那么现在有没有什么好的办法解决网游实名制问题呢？多位互联网专家纷纷谏言，国外的网游分级制度目前最适合我国国情，可以适当借鉴。　　首先，美国、韩国的网络游戏在发行之前相关部门就会进行分级，易于沉溺、不适合青少年体验的网络游戏，将和适合青少年体验的游戏进行区分。　　据一位在游戏厂家工作的人员透露，目前国内开发一款游戏，并不是按照常规的游戏要有哪些内容来策划制作，而是从游戏应该怎样可以勾引用户的心理为出发点，游戏的策划、开发都是以如何吸引用户继续玩这款游戏作为标准，而游戏分级制度，将有助于改善厂家在游戏策划上的沉痼。　　在游戏进行分级之后，韩国政府规定，如果网吧安装了不适合18岁以下未成年人使用的电子游戏，第一次被查处时，将予以警告并罚款300万韩元。同时，政府网络管理部门还与警察部门合作，建立了举报和调查机制。　　而日本则向提供在线游戏的场所进行高额税收征收，直接导致很少有人愿意开设这种场所，基本是无利可图。　　产业影响　　业绩齐跳水暴利不再有　　今年，在防低俗、防沉溺、实名制等多项政策接踵出台后，艾瑞、易观等数据显示，网络游戏厂家发展势头十年以来出现首次下降，多家网游厂商在纳斯达克股票大幅缩水。　　业内人士认为，《办法》规定，不得设置未经网络游戏用户同意的强制对战，不得以随机抽取等偶然方式，诱导网络游戏用户采取投入法定货币或者网络游戏虚拟货币方式获取网络游戏产品和服务。这可能使“道具收费”模式的暴利现象彻底终结。因为现在的网游运营模式中比较流行的免费模式，即吸引玩家在游戏道具方面投入大量的资金。　　此外，《办法》中要求的1000万的注册资金也可能成为一些中小企业以及页面游戏、SNS游戏的门槛。网游企业间的兼并整合可能成为近期的主题。	游戏
重拾记忆《苍茫世界》别样游戏体验　　4月28日12：00，80后专属网游《苍茫世界》不删档永久测试服在万众期待中盛大开启。作为一款从研发就备受关注的2D创新网游，融合了东方水墨浓情与西方远古文明的精华，凭借与众不同的“简单粗暴”游戏玩法、“螺旋式升级”和彪悍捆绑玩法等等创新模式，受到广大80后老男孩玩家的热爱与追捧。　　面对市场上种类繁多的游戏，你是否无从选择？面对那些包送XX级的漫天广告，你是否已经疲软无力？面对种种千元万元宝马计划，你是否也已心生鄙夷？《苍茫世界》是上海悠乐网络历经4年自主研发的一款2DMMORPG奇幻网游，悠乐网络本着回归经典的游戏理念，不断对游戏进行完善，也不断进步着自己的游戏理念，让广大玩家能够更好地体验游戏享受游戏，而不是囫囵吞枣地被游戏玩，一步一步陷入“收费免费”的陷阱。　　在《苍茫世界》中，你会惊奇的发现，原来在世界频道喊话也可以如此的轻松如此的自在。当年那满屏的数字流拼富流不复存在，世界频道不在是有钱人的天下，每个玩家都可以在世界频道中畅所欲言呼朋引伴，高度自由、无约束，真正让所有的玩家都享受到应有的权利，让言论不在受到“小喇叭、服务器喇叭”的束缚！　　在《苍茫世界》中，你会诧异的发现，所有的装备武器强化天罡钻都是从狩猎怪物中获得，你是否会疑问，其他网游的大部分盈利可都是从这些强化石中获取，而《苍茫世界》却跳出来，把所有的强化石都由玩家自己狩猎获得，这款游戏的盈利又从何而来？当年多少人为了强化一件装备，用光生活费，付出大量金钱，而在《苍茫世界》中所有强化道具都通过狩猎怪物获取，悠乐网络主动舍弃了这一主要游戏收入来源，只为给广大玩家营造一个更为公平公正的游戏环境。　　在《苍茫世界》中，你会惊讶的发现，其他网游中造成玩家严重等级差距的经验石、经验宝宝等变态道具无处购买，这曾经让广大玩家又爱又恨的游戏道具在《苍茫世界》中不复存在，不会出现因此道具而出现的严重等级差距，再加上《苍茫世界》独创的螺旋式升级系统，让广大玩家从深度与广度上都达到了一定的平衡。　　80后专属网游《苍茫世界》，一款真正属于80后老男孩的游戏，在让你享受游戏的过程中，带你“穿越”现实，“飞越”浮躁，带你重新领略那些曾经让你感动，让你寻回你失去的过往！《苍茫世界》80后真心游戏等你来“穿越”！　　友情提示：老玩家需要重新下载4.28不删档永久测试服客户端，安装后才可正常更新及登录游戏(之前较早的版本将无法正常更新及登录游戏)！　　更多《苍茫世界》精彩内容请关注　　官方网站：http://cm.youlegame.com/	游戏
互动周年《古剑奇谭》8月6日与您相约　　一年的时光悄然而逝，玩家与《古剑奇谭》共同度过了许多美好的时光。巡回签售、北京文博会、《古剑奇谭》YY年会，一路上我们与玩家一起经历着，留下的不仅是欢笑和泪水，还有围绕着《古剑奇谭》的种种美好回忆。玩家朋友们对于国产游戏的那一份热爱与执着以及对《古剑奇谭》的支持与期待，都是我们日后工作的动力，感谢每一位玩家对我们的支持与肯定！　　点击进入《古剑奇谭》官方YY互动年会专题　　http://gjqt.gamebar.com/zt/hdznq/default.shtml　　本周六晚上八点，感恩一周年《古剑奇谭》互动周年庆将与您相约官方YY8095语音频道。还记得去年年末，《古剑奇谭》官方YY互动年会带给我们的快乐与感动。当时，有许多玩家因为考试等原因无法参加，今次的YY周年庆祝活动我们选在假期举行，希望能弥补这些玩家的遗憾，也使我们的活动现场可以更加热闹。　　为支持《古剑奇谭》官方YY互动年会，玩家花月汐殇为大家倾情献上了精心编辑的《古剑奇谭》周年纪念视频，与各位玩家一起重温那段充满爱恨悲欢的时光。　　本次活动的嘉宾阵容可谓非常强大，我们将邀请《古剑奇谭》制作团队及运营团队的核心级人物胃妖、COOL-J，叫我老K及工长君等担任特邀嘉宾。此前特派专员也成功潜入烛龙进行探查，究竟她拿到了什么前线资料呢，就让我们共同期待8月6日的YY互动年会吧。　　此外，玩家们期待已久的第四部剧情DLC“醉梦江湖”与第二结局DLC“桃花幻梦”即将华丽登场，《古剑奇谭》周年纪念版的相关消息也会陆续放出，请感兴趣的玩家关注近期《古剑奇谭》官网及论坛新闻报道。精彩不容错过，感恩一周年《古剑奇谭》官方YY8095互动周年庆，2011年8月6日晚20:00与君相约！　　《古剑奇谭》官方YY8095频道微博地址：http://weibo.com/yy8095　　——踏歌长行，梦想永在　　更多介绍及游戏资讯，请点击　　GAMEBAR官方网站：http://www.gamebar.com/　　《古剑奇谭》官网网站：http://gjqt.gamebar.com/　　上海烛龙官方论坛：http://aurogon.bbs.gamebar.com/	游戏
WCG《穿越火线Online》台湾区冠军出炉　　2011年WCG台湾国手选拔赛已于8月27日(六)在台北光华新天地画下完美句点！在《穿越火线Online》赛事上，由“无敌Padbear”队伍赢得冠军，不仅可获得优渥的奖金外，也将代表台湾前往韩国釜山，与世界各地的高手们，争夺WCG世界赛总冠军。　　WCG《穿越火线》台湾区冠军─“无敌Padbear”　　2011年WCG台湾区国手选拔比赛项目包含了《穿越火线Online》、《星海争霸II：自由之翼》、《魔兽世界：浩劫与重生》，已于8月27日(六)当天完成所有比赛，选出今年度WCG国手代表。活动当天，主办单位特别邀请到神秘嘉宾─小恶魔湘莹，莅临现场为选手们加油打气！现场除了决赛赛事外，更有精彩的表演赛，由小恶魔湘莹担任比赛关主。　　在《穿越火线Online》方面，季军由“ZAC-Gaming”队伍获得，队员们虽难掩失望，但能参与此次盛会，与众多高手们一同厮杀，也可说是获益良多；而赛前夺冠声极高，亦曾多次获得《穿越火线Online》比赛冠军的队伍“关云长不长”一路过关斩将，气势非凡的他们，顺利的打到了冠军赛，但是却在冠军赛中惨遭滑铁卢，与冠军宝座失之交臂获得了亚军。　　最终，“无敌Padbear”凭借着全队成员的良好默契以及必胜的决心，即使在冠军赛中对上了呼声最高的“关云长不长”队伍，仍然以平常心面对并发挥出全队最佳的实力，顺利的击败对手获得了冠军宝座。确定获胜之后，“无敌Padbear”的队长在上台领奖前还忍不住激动的拥抱了工作人员，充分表达了获得冠军的兴奋之情。　　2011年世界电子竞技大赛WCG总决赛，即将于12月8～11日在韩国釜山隆重登场，届时，“无敌Padbear”全员将再次出动，争夺世界顶级玩家桂冠，为台湾争取至高无上的荣耀！　　点击进入《穿越火线Online》官网、WCG官网。　　更多精彩内容敬请关注台湾游戏网。	游戏
敢不敢的魔力QQ仙侠传为何敢为天下先　　7月上旬至今，由《QQ仙侠传》敢不敢公测引发的“敢不敢”狂潮可谓是方兴未艾。何为“敢不敢精神”？它到底具有怎样的魔力，能让玩家自发接受并积极传播？为何腾讯游戏选择这样一种前所未有的方式公测？这看似简短的一句话，又为何能令这款腾讯首次自主研发的MMORPG游戏获得空前的成功？只有将事实一一厘清，方可解除所有的疑问。　　什么是“敢不敢”，什么是“敢不敢精神”？　　用腾讯量子工作室执行制作人刘子建的话说，“敢不敢”有一种“想，却还没有成功”的意味。《QQ仙侠传》这款作品研发时间足有6年，从参与测试起，许多接触仙侠的玩家就开始热切期待公测，“敢不敢”其实是玩家先提出来的，然后被腾讯官方沿用，成为公测的响亮口号。　　没错，“敢不敢”代表的是玩家和研发成员都迫切渴望公测的强烈愿望，“敢不敢精神”则包含了自信和拼搏之意，是“敢为天下先”的冒险精神与实力的良性结合。那么，这之中的成功经验又有哪些呢？　　成功经验1：以玩家为本　　在访谈中，《QQ仙侠传》执行制作人刘子建就不断强调“以玩家为本”这一创作理念。在《QQ仙侠传》长达6年的研发历程中，可以说是经过了多次推翻再造，其许多创新内容都是源自测试玩家的意见，而“敢不敢”正是佐证。“敢不敢”一词本出自女玩家的咆哮体音频，其实，许多网游都经历过玩家的调侃和抱怨，但唯有《QQ仙侠传》从中发掘出了玩家对公测的迫切希望，并大方地将之融入到了公测之中。　　成功经验2：坚持自我的自信　　而“以玩家为本”的创作理念只有建立在过硬的游戏质量之上，才能获得广泛的认同。因此，《QQ仙侠传》尊重玩家意见，并非朝三暮四一味跟随玩家走，而是有着自己的专业原则和判断。　　早在项目公开之初，就有媒体和其他厂商问过副总经理陈宇，目标在线是多少，为何在现今众多MMORPG珠玉在前，仙侠类题材更是比比皆是的情况下，仍然选择推出这样一款产品。陈宇的回答是，腾讯不专注于数字，因为追求长期成功还是要基于产品的品质和服务，而强硬的数字考核则可能破坏用户对于产品的体验。用户偏好已经改变，偏向了仙侠类题材；中国风网游虽然不少，但他相信中华文化能延续多久，中国风就能存在多久。建立多方调研的基础之上，在全面分析形势后依然固我，并非盲目，而是自信的表现。　　成功经验3：游戏质量高　　支撑研发团队自信的，是游戏质量的高标准。腾讯游戏明白，过硬的游戏品质，才是成功的根本。许多专业游戏策划认为的新奇有趣玩法，在每天都要重复玩的玩家眼中，其实都可以分解成打怪、寻物、寻人、交易等简单行为的排列组合。因此，唯有稳定流畅的游戏过程，才能令玩家专注享受其中乐趣。于是，每当出现一个新的灵感，《QQ仙侠传》研发团队总要经过策划集体会议的审核，优先保证流畅度和稳定性。　　可见，游戏的“硬”质量过关，才是支撑腾讯游戏勇于提出“敢不敢”公测的根本原因和制胜法则。　　爱在仙侠浪漫时——《QQ仙侠传》　　关于腾讯游戏　　腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。　　腾讯游戏，用心创造快乐！	游戏
人皇SKY在CHINAJOY的�事一箩筐　　随着CHINAJOY展会落幕，今天人皇SKY终于更新了自己的博客，一起来看看：　　似乎每年夏天都充满了热情，今年当然也不例外啦，不过今年貌似更热，当然这和上海最近持续飚高不下的温度也有点关系吧-________-;　　前几天刚刚结束的ChinaJoy相信很多人都去了，网上的报道也很多，每个人的感触都不同，所以我也忍不住想写下我的感受了……　　已经连着5年参加CJ了，每次都是做一些活动或者打一些比赛，今年也是，不过今年的CJ已经从以前的3个展馆扩展到4个馆了，可以想象中国的游戏行业越来越庞大，玩家的热情也越来越高涨，才会导致这每年一次的盛会都是如此的声势浩大。　　其实看到这样的状况，真的挺开心的，作为本来就在这个行业里的我来说，看到游戏越来越被关注、越来越被认可，感到十分欣慰，并且虽然CJ是个以网游为主的展会，但是可以发现很明显的电竞这一块也逐步发展起来了，我记得以前一般都是只有一个张江杯的展台，今年就有游戏风云，IEM和RN等以电竞为主展台出现。　　希望明年会出现越来越多和电竞有关的展台，随便想一想，如果网游和电竞可以找到合适的契合点共同合作的话，相信发展的潜力还是无限大的吧~~　　点击查看SKY微博查看更多感人的故事>>　　贴几张在CJ做活动的照片和视频给大家看看吧：　　昨天在围脖也发了下，被老朋友Vc抓去新浪做了个采访，问了我无数尴尬的问题，把我?的……　　做采访前拍的照，最近有点累，好像没睡好……　　准备采访的时候进来了一位爸爸带着小孩的FANS，让我有点意外，这两位可以算是FANS里最年长和最年幼的两个极端了吧，呵呵。　　采访完出门被热情的fans“围杀”，好吧开个玩笑，做采访的时候看到门口等着很多FANS，还是很感动的，毕竟直播室很热，采访也做了挺久，大家就一直这样等着，好执着啊，真心的感谢大家对我的支持~~　　在台上做活动的照片，主持人和我提问题，请玩家回答，答对了就有奖品。本来准备的问题都问完了，不过玩家依旧很热情，所以我和Vc临时想了点尴尬的问题问问大家，哈哈，大概是之前被问了尴尬的问题，于是我也出了点比较“刁钻”的问题问大家，上到War3里骑士光环的全称，下到我的鞋码，竟然都有人答对，实在是太厉害了！当时我就震惊了-___________-;　　貌似喜欢这个粉色玩偶的人还挺多，男生也喜欢粉色么~　　热情的夏天感谢你带来的毒辣阳光把我晒得更黑……　　热情的CJ。　　感谢你给了我们这样一个丰富的盛会，感觉更像一场狂欢，让我们在这个夏天不寂寞。　　热情的FANS感谢你们一直以来对游戏的支持对电竞的支持以及对我的支持其实很多时候正是因为有你们才会让我坚定不移在这条路上继续走下去的，呵呵。　　最后放一张打篮球的照片，都说CJ是宅男的节日，其实除了CJ，平时大家也可以多出去走走做做运动之类的，CJ的时候遇到熟人都会说我现在很黑，大概是最近篮球打得太猛了，不过夏天的时候出一身汗的感觉确实很爽啊，希望大家在有空的时候也出去走走，别一直宅在家里啊，多运动运动，锻炼好身体，因为有好的身体才能更好的继续宅在家里啊，哈哈(有点绕口令)　　最后祝大家夏天快乐！！	游戏
轩辕剑电视剧主角成谜唐人无视传闻　　【新浪游戏专稿，转载请注明出处】　　一周前，湖南卫视芒果捞在其微博(http://weibo.com/mangguolao)爆料，称天娱将和唐人联手拍摄《轩辕剑》，并且男女主角已经确定由天娱新生代一哥张翰和唐人当家花旦刘诗诗来担当。此消息传出后，立刻引来了网友们的激烈讨论。　　为了求证湖南卫视芒果捞发布的《轩辕剑》电视剧消息，新浪游戏独家向唐人影视进行了求证。唐人影视的工作人员告诉小编，对于湖南卫视放出的消息表示毫不知情。电视剧现在还没有正式开始拍摄，预计将在《步步惊心》之后开拍，现在还是准备阶段。电视剧的主角已经确定，但对于张翰和刘诗诗担任男女主角的消息，该工作人员未给予证实，并称等到开拍以后，就知道是谁了。　　《轩辕剑》电视剧上映时间或延期　　在去年《轩辕剑》将拍摄电视剧的消息公布时，唐人影视总裁蔡艺侬在接受新浪游戏采访时曾透露，《轩辕剑》预计拍摄30集，如果不出意外，希望会在2011的暑期档上映。可现在还在筹拍阶段的《轩辕剑》显然不能在今年的暑期档如愿上映。从唐人影视的官方网站上也可以看到，《轩辕剑》页面的相关信息仍是空白。　　胡歌与张翰的男主之争成悬念　　胡歌一直是唐人的当家小生，在《仙剑奇侠传》系列电视剧中都有出色的表现，并取得了玩家们的认可。在此前关于《轩辕剑》男主的调查中，胡歌的人气也是独领风骚，可见人气颇高。对于此次传出的张翰将取代胡歌成为《轩辕剑》男主的消息，唐人影视并未予以证实。而且蔡艺侬在微博中写道：“如无意外老胡还是会参与轩辕剑，一直没公布，是在给时间他考虑，也给时间我自己看剧本和思考。他已经两年没拍公司的戏，在外不断尝试新戏路，如今他蜕变得更成熟，是否还继续走玄幻路线？最近找他的项目很多，给我一点时间评估，如外面有更合适的，不一定要参与公司制作，所以并不是大家所担心的取代”。究竟谁会成为陈靖仇呢？看来真得等到电视剧正式开拍才知道了。　　玩家：谁演不重要，关键要好看　　玩家们对于戏是否好看的关注度明显高于谁来演主角，有玩家认为，人气高的主角固然重要，但是演技也是要过关的，否则就不能够诠释这么经典的剧情。还有玩家认为游戏真人化最重要的就是电视剧特效，如果不能达到还原游戏的效果，那么就会很山寨。更有玩家认为剧情的改编是否可以添加穿越的部分，从而迎合现在的市场主流。　　如何来定位《轩辕剑》，也成了唐人影视为难的问题。蔡艺侬曾在微博中写道：“轩辕剑与仙剑不同，这是一部斗天斗地斗魔鬼，发生在隋唐年代，有厚重和丰富的历史色彩，如果仙剑是天上飞的，那么轩辕剑就是地上走的。每部戏都必须按其原来的面貌有其独特性，就像不该要求步步惊心是一部搞笑胡闹剧。所以，这就是我们为难的地方，必须不为所动的坚持自己的判断，而不是一味的迎合”。(Saiken) 　　相关阅读：十年一觉轩辕梦荧屏将现《天之痕》	游戏
《灵兽世界》合成功能一起来合成　　灵兽合成功能当属灵兽世界最奇特、最吸引大家的功能之一，两只优秀的灵兽可通过合成，神奇的将自身技能、优质属性转生在新的灵兽宝宝身上。　　灵兽世界中人物主要职责为操控灵兽，而灵兽才是游戏真正的主角。灵兽分为虫系、植物、鸟、野兽、灵体、不死系6大种族，每个种族灵兽技能等优势各不相同，通过不同种族不断合成、不断转生最终会培养出大家喜欢的完美灵兽。　　合成宝宝使用的父母灵兽必须到合法年龄30级、不同种族、不同性别，并且要学习合成图谱才可以，当然级别越高合成的宝宝属性越好。学习图谱，合成、孵化灵兽都可到灵兽牧场和合成小屋。　　灵兽按照星级还可分为1星、2星、3星、4星、5星，合成时父母灵兽必须是同星级灵兽，可根据合成图谱由低星级往高星级合成，例如两只1星灵兽合成一只2星灵兽宝宝，也可以同星级自循环合成，例如两只2星灵兽合成一只2星灵兽，这样可使得宝宝属性更好。各种族所有1星灵兽都可到野外场景捕捉，捕捉到不喜欢的还可以出售给收购商人。　　合成系统包括合成、占卜、祝福、孵化等功能，大家进入游戏可先做新手任务，这样可以了解游戏功能，也是新手升级最快的途径。祝大家游戏愉快！　　大家可使用手机登陆以下网站下载《灵兽世界OL》1.34版本客户端，预祝大家在灵兽世界中度过愉快的游戏生活！　　网址一：www.joy-game.com/wap	游戏
大自然的守护―暴力流先知攻略　　先知?Furion　　这个大陆充满了邪恶与杀机，所以Furion从未有过一刻休息的时间。作为暗夜精灵的领袖，Furion不知疲倦地保卫着他神圣的森林。曾经帮助　　近卫军团击败了阿克蒙德的他，总会在近位军团有危难的时刻，如人们所愿地出现在大家的眼前。他掌控着自然界狂暴的力量，并且随风而动　　，森林会随着他的意志来攻击敌人。与其称他为自然界的守护者或者先知，不如称他为救世主。　　英雄属性：　　力量-17+1.8  　　敏捷-15+1.5  　　智力-21+2.9　　可以学习学习发芽，传送，自然之力和自然之怒。　　移动速度300　　射程600　　英雄技能：　　发芽(T)　　使目标周围的树木发芽生长，将他围在中央。施法距离：600，可对自己使用。　　等级1:持续3秒。施法间隔:11秒施法消耗:100点魔法　　等级2:持续3.75秒。施法间隔:10秒施法消耗:120点魔法　　等级3:持续4.5秒。施法间隔:9秒施法消耗:140点魔法　　等级4:持续5.25秒。施法间隔:8秒施法消耗:160点魔法　　注释　　1、对建筑，远古单位、魔免单位无效。　　2、清除以释放点为圆心，范围1000的战争迷雾，持续时间与发芽一致（即使8颗树全倒地上的树桩也提供视野）。　　3、可砍伐发芽长出树木。　　4、将单位推出发芽区域时，树木一并碰倒。　　5、能完美格挡。　　6、能在其间隐身。　　7、一些不常运用的开树技能：　　（兽王）之前无效，6.67修正了这一bug。　　（山岭巨人）抓取附近单位投向被围的目标即可。　　（半人猛犸）冲过去树就倒了。　　（双头龙）烈火燎原，所过之处，草木俱焚。　　（黑暗贤者）被吸走的单位会撞倒途经的树木。　　（谜团）技能名称就叫“凋零”。　　（光之守卫灵魂形态）致盲之光（无图有真相）一推，只剩木桩不见树。 分析发芽的局限性很大，尤其不适应己方多近战阵容和敌方多跳阵容；0.5秒的施法前摇更让不少使用者在逃跑时误把追杀者和自己围在一起，断送了卿卿性命。一直以来饱受诟病的技能又因6.60添加新物品彻底沦为废技，玩家见对面选出必人手一斧，逢围破树，扬长而去，无视任何等级发芽的堵截；对先知方而言，剩下的几棵树反而成为追杀障碍，添烦生恼。时至6.67，IceFrog进行细微调整：发芽现在可以对一个目标地点释放。在巨幅长篇的changelog中，这句话显然挑不起玩家的兴趣——蛋疼的改动，仅仅是能空插了，还用多说吗？绝对有必要！改动后，发芽不仅能更好地扩展视野，还可用于铺设临时障碍、快速召树人、盲围隐形英雄等方面，技能的灵活性得到很大的提升，且看如下图文说明：  1、未改动前，发芽必须选择目标施放，在先知孤身一人时只能围自己，英雄视野（1800/800）和发芽提供的视野(1000空中视野)重合，改动后使用更方面、安全，视野也得到扩展（施法距离600），能直接栽在林间，这意味着敌人钻树、绕林之举在先知眼中如同儿戏（例：空血钻进密林深处，树一栽，自然之怒一开，人头自然来，以前贴着树围自己也不一定能看到躲里面的幽鬼）。　　传送(R)　　将自己传送至地图上任意已探索的地区，目标区域的魔法效果会泄露你的意图，施法时间3秒。　　等级1-消耗55点的魔法。冷却时间50秒。　　等级2-消耗45点的魔法。冷却时间40秒。　　等级3-消耗40点的魔法。冷却时间30秒。　　等级4-消耗35点的魔法。冷却时间20秒。　　传送为友军在小地图上显示一个类似回城卷轴的指示器。　　先知的灵魂技能，有了它，先知有了不亚于tinker的机动性，有了机动性，就有了带线，刷钱，全屏支援能力，才让先知变得如此全能。个人推荐主加。需要注意的是，该技能类似于SF的，需要持续施法3秒，过程中可以被打断，但技能不进入CD时间，如果有必要，请务必手动取消，否则会继续再次施法。　　使用技巧和注意事项：传送前会在地图上有一个所有人可见的菊花状信号，所以可以全屏吓唬对手，队友在逃跑时，甚至不用真的传过去就打消了对方追击的意图，你在选择打野时也可以适当给对手中路英雄压力，让他进退维谷。当然要注意跟队友沟通，比如提前告诉队友，我如果真的传送会发地图信号给你，以免队友会错意，假戏真做，弄出人命。先知落地后会有非常恐怖的后摇动作，务必手动取消，印象中Shift也不管用，如果傻傻等他表演完，对手早就跑路，或者团p都打完了。另外千万不要认为有了这个技能先知就可以不带TP，前期有空余装备格，建议还是顺手带一本，那将给予你更大的灵活性和机动力，也可以选择出门TP出去，这样传送就不在CD中，场上风云瞬息万变，即使短短20s也可能发生很多事。　　自然之力(F)　　将一定区域内的树木转化为树人。树人拥有550点的生命，21-23点的攻击力，33%魔法抗性，可攻击空中单位。施法距离：750　　等级1-将一定区域内的树木转化为2个树人。持续60秒。　　等级2-将一定区域内的树木转化为3个树人。持续60秒。　　等级3-将一定区域内的树木转化为4个树人。持续60秒。　　等级4-将一定区域内的树木转化为5个树人。持续60秒。　　等级1:魔法消耗160点，施法间隔37秒。　　等级2:魔法消耗160点，施法间隔37秒。　　等级3:魔法消耗160点，施法间隔37秒。　　等级4:魔法消耗160点，施法间隔37秒　　召唤系技能，用法同很多召唤类英雄，如EM的，但是由于是近战，攻击力也低不少，所以前期钻野（Jungle）能力和效率远不如EM，召唤物对对方英雄的打击能力也差，更多是结合2技能进行推线工作，但由于持续时间长，血量高，很适合用作侦察，看F等。配合该技能可以完成早期Roshan，速推等战术。可视场上情况选择加点，如果已经有Morph，等强带线队友，大可不必加太多，2级左右用作打野用途足矣。如果对手少AOE，队友又没有类似英雄，那尽情的加满吧，死命推塔会让对手恶心不已。　　自然之怒(W)　　释放伤害性的能量，随机打击地图上己方视野内的目标。每攻击一个目标，伤害递增7%。（括号内为拥有Aghanim的神杖时的数值。）施法距离：全屏幕，现在可通过小地图进行释放，会自动选择就近目标攻击。　　等级1-对第一目标造成140点（155点）的伤害。最多攻击14个目标。　　等级2-对第一目标造成180点（210点）的伤害。最多攻击16个目标。　　等级3-对第一目标造成225点（275点）的伤害。最多攻击18个目标。　　等级1:魔法消耗150点，施法间隔90秒。　　等级2:魔法消耗175点，施法间隔60秒。　　等级3:魔法消耗200点，施法间隔60秒。　　先知的Farm神技，记得老版本中200多的一级耗蓝让人蛋疼无比，纷纷表示该技能晚加对生活影响不大。某版本被降低蓝耗后有了一定战术价值，全屏KS，但是由于伤害较低，打击目标不稳定，更多的还是用来Farm。根据笔者不完全不负责不确定统计，2级ULT胡乱施放可以有200左右入账，有技巧施放可以达到400之多。但是要注意，如果队友有需要控线Farm的Carry，如Spe，lancer等，最好在他farm的时候不要随意施放，一是会抢了队友经济，二是迅速将兵线推前，队友不敢过河farm的话压力很大，考虑大局的你，懂的。　　技能加点：　　出门走边路，优劣随意。　　1级加1技能，这是为了防止意外　　2级开始满2技能，2技能作为一个核心技能，要尽快升到4级，这样我们在7级时就有了仅次于飞鞋tk的机动性（但你却不需要像他那样频繁回家　　）　　注意，我们永远都不需要tp这个东西。（甚至连小鸡都不需要，回家补个红蓝顺便把东西带出来就行了）　　4级的时候点一级f，因为从这里开始，是gank高发期，树人的作用是侦查，2个树人就够了，可以一个看f，一个自由发挥　　6级开始，有大点大。　　8级开始就有2种加法，针对敌我双方的不同阵容和局势的变化　　先满1技能，适合gank节奏快的局面　　先满3技能，适合推进节奏比较快的局面　　如果不需要很猛的推进的话，那么1级树人就够了，侦查用，早点黄点有诸多好处。但是1技能是一定要满的，杀人逃生都靠他了。。。　　技能的用法：　　1技能，圈人，作用主要在2方面　　第一，救人和逃命。救人很简单，点一下追杀我们队友的人就可以了，只要是“追”的状态，且队友没有被严重减速并严重近身，那么圈他后　　面那个人，是肯定不会圈到队友的。逃命就有点麻烦，如果要圈追你的人，因为要先转身，再施法，所以要拉开至少两身以上的距离，否则很　　容易圈到自己。当然，绕进树林后圈自己也是一种绝妙逃生方法，配合2技能传送，很难杀死。　　第二，杀人，时间最长的移动限制技，远距离施法，在和特定队友配合杀人时更是有奇效，个人感觉排在首位的是沙王，其次巫医、小歪，等　　等。　　另外有几点提示：　　提示1，面对有b的英雄，虽说圈了也是白圈，但是不圈白不圈，让他丢个视野或者等个cd也是有用的；　　提示2，幽鬼在幽鬼之刃状态下，以及白牛的灵魂冲刺，是可以穿树的，蝙蝠飞起来，貌似烧不掉先知的树，但是他可以直接飞过去；　　提示3，lina和ts的晕技可以破先知的树，但是兽王的飞斧和隐刺的雾却不会，ds的真空，能把人吸出来或者吸进去，但是不会破环先知的树；　　提示4，在晚上释放发芽的话，要注意视野，由于施法有一定前摇，经常会因丢失视野而取消动作，所以要稍微靠近一点，留意视角；　　提示5，圈人时必须选择一个目标，不能选择魔免的目标（例如开转的jugg，开了bkb的某些人），但可将其“不小心”围进树里，或者提前圈；　　提示6，利用树有时可以有效ks，比如说旁边一个sven之类的，把红血的对面英雄一圈，就你打得到，sven就只能在旁边干瞪眼。　　2技能，传送，神技　　如果说20秒cd、3秒施法的传送还不够变态，那这世界上就没有变态技能了。　　怎么用呢？　　最大的用处就是推线。单凭这一个技能，先知就可以一个人推3路。就是在不济，咱当个超级小鸡，挂6瓶子来回送，耗死对面的，那也相当牛b啊。（开玩笑的。。）　　第2个作用就是farm。路人局甚至在cw里farm的最大压力就是要频繁逃命、龟塔或者换地方打钱，还得回家补给或者支援队友，实际的有效打钱时间大大缩水，而传送完美的解决了这一问题。哪怕是一个完全没意识的人，卡着cd传送，家野线3处乱飞，再配合小树侦查，这想抓还真的是难到了极点。　　第3个作用是支援。无论是发起gank，还是辅助队友gank，传送的突发性和随意性确实让人防不胜防，比tp飞鞋都好用。而在队友被抓的时候，毕竟一飞一捆这救人能力还是不弱的。但是切忌乱飞，一飞飞到别人埋伏的的地方或者真赶上别人支援的大部队，你就等着被轮日吧。　　第4个作用就是保命。地球人都知道tp是保命神器，而传送cd比tp还短，不要钱还省格子，配合1技能更是能让人眼睁睁看你溜掉。这个让人郁闷的就不只一星半点了。　　同样有几点提示：　　提示1，传送的目的地会有魔法效果暴露你的意图，所以别往别人眼皮底下传，特别是如果让白虎船长之类的看见了，那就。。。；　　提示2，传送可以取消，方法是按s键，注意鼠标右键点地移动不行！　　提示3，预判你的目标移动路径再传送，谨记是要3秒施法的；　　提示4，多插眼和侦查可以让传送更有效率和更安全，因为你并不知道你的目的地那里是否正有一群不怀好意的猥琐大叔游走着；　　提示5，直接点小地图有时会卡在树林里，所以不推荐这么做；　　提示6，9秒内能走到的地方不要传送，不然一会需要传送却没cd你就哭吧；　　提示7，先知有个非常搓的施法后摇，一定要记得取消，方法，右键狂点地面即可　　3技能，招树人，侦查神技　　用法就不多说了，就是看情况侦查和推线用。有的人喜欢前期主这个技能用来打野，不推荐，因为实在是太慢了树人那个效率。。。前期也没那么多魔。等我们自己装备起来效率自然就起来了，也不需要那么多树人。总之，如果不是为了疯狂推线，这个技能1级就够了。　　大招，递增型闪电链，以前只能收兵，现在能补人头了　　提醒一下1级大是弹不死任何一个满血兵的，2级大也只有最后几下可以打死远程兵，收兵的话，得注意一下线上小兵的血量了。另外，由于大现在是无限施法距离，所以可以留着用来补人头，补的时候一般就点面前的小兵就够了，这样打到英雄身上伤害会高一些，而且补到了还可以说是无意酱油到的，队友没脾气~~　　提示1，视野之外的单位是打不到的，算好时间别为了攒伤害让人溜掉了；　　提示2，兵太多了可能不大好弹到英雄，但一般是够的，12/14/16，再怎么样总归能弹到人，当然能再注意一下地图那更好。　　装备选择：　　我先说说我的标准配置　　相位2护腕疯脸mkb振奋，mkb之前的小件顺序不固定　　出到2把标枪就是基本成型了，后面会越来越快，我一般是25分钟，大顺20，大逆30，悲剧35　　到出完这一身的时候，我一般是35分钟，大顺30，大逆40，悲剧出不来就gg　　当然我这算慢的，比我快的大神那是多了去了，敬请发挥您的最高速度，路人局嘛　　再往后刷钱的速度就不能用词汇形容了，就是当年神装tk再世　　路人能出完这一身装备也就快打完了。如果还打不完，那么下一件开始就见仁见智了。输出已经成型，接下来考虑辅助装。视情况，bkb，羊刀，分身都可以，而如果没有压力的话，出个大炮也行。至于强袭，坚决不出，虽然现在强袭便宜了，但那3450不如买个斧子再咬咬牙龙心都有了。有时我会出个圣剑，如果非常娱乐虐菜的话。。。　　其实这种时候不如留钱买活，后面再讲。　　接着说说别的流行输出装（小件省略），还有诸如　　1.暗灭+振奋　　2.先紫苑再补别的装备　　3.先电锤再补别的装备　　4.等等　　我并不想评价这个好还是那个好，出装这个东西本就和对英雄的理解和对局势的把握息息相关，和加点方法也有关系，所以还是那句话，见仁见智，爱怎么出就怎么出，最好都出一遍，自己体会。只提示一点，开了mkb的克敌机先，貌似打不出电锤的闪电链。。。　　再说一点我的个人理解，一个输出流的先知，攻击不加个100以上，攻速不堆到150%以上（算上敏捷），装备上还没什么优秀的主动或被动技能　　，根本就谈不上输出　　装备这一块一定有很多争议……慢慢讨论吧。　　阶段打法：　　前期，好好补刀，充分利用先知较优秀的弹道、较远的射程和成长较快的攻击力，猥琐为主，压制为辅，厚积薄发。当然该出手时就出手，前期大家都在固定的线上很少移动，但先知就可以轻松配合游走的中路英雄，果断飞线杀人，成功率是很高的，有时我们一飞就能造成4打2，你说这还能不死人么？再说1级T都有3秒了，在这个等级实在是淫霸。。。　　中期，找一路没人的线打钱，注意是打钱，别一鼓作气把线就推过河了。。。时刻关注小地图，队友要杀人？对面要杀人？小型团战？推塔？尽量支援，只要别死，酱油一下都行，反正20秒之后我们又回来了，基本没损失。有人来抓？如果侦查到位这是不可能抓到的，眼他们能反，好吧就算反到家里眼都cd了，那树人他们也能避开么？那只有先知抓人才做得到。。。再说路人局反眼的。。。谁见过？。。。反正我打了这么多盘，很少在线上打钱的时候被抓死，顶多碰到隐身系英雄，防范是麻烦了一点，但秒不掉的话咱们跑还是没啥大问题的。疯脸出来了以后，可以混混野，树人当眼，比那些摸黑冒死的巨魔幻刺幽鬼之流要安全多了。充分利用传送的优势，快速farm。就自己玩过的感觉来做个比较，先知和狼人来说把，前期先知要慢一点点，中期开始超过狼人，后期没得比，至少2倍吧。。。　　后期，首先出了mkb之后第一件事，就是尽快找一个对面落单的好杀的，飞过去立刻干掉，借此扬威立万，然后从此开始专找单独出来带线的人杀，疯狂就是为了这种时候准备的，圈起来一顿暴草，皮不够硬逃生又不够猛的基本必死（抓隐身系记得带粉），不死也残。有时候碰到对面不长记性的，能连杀好几个人。。。　　这样给对方两个暗示：1，不要单独出来带线免得碰上先知；2，瞅准先知猛杀。那么我们的目的就达到了，这样我们就能以1个人牵着他们至少4个人的鼻子团团转。拼命做足侦查，连续换线，叫对面的累死也抓不到人还没钱可打，而己方的队友们，压力一小，就可以逐渐积累优势，那偷偷roshan啊，瞅准机会抓个人啊，团灭对方上高地啊，对面就gg了　　再到后期的后期，实在是必须硬上高地，那就带领全队冲上高地。推不下来？那先来个2换2或者3换3，然后你果断买活立刻飞过去再搞4打3或者3打2。还推不下来？再换死买活。还推不下来？那再买，不行再买。。。额，总之这个就依局势和财力而定吧……　　补充：　　再补充几点吧，首先说说严重克制先知的英雄。　　第1位，沙王（万物相生相克啊。。。），防范或逃生方法暂无。对面有sk就哭吧，只能躲得远远的，特别是sk出了跳刀后，那先知碰到他就得把命交出去。　　第2位，白牛，可谓是针对带线脆皮的第一杀手。防范方法，侦查，用小树把守住各个路口，提前发现白牛的身影还是很容易的，因为他不能控制自己冲的路线。看到他向你狂奔而来那就只有一件事可做：立刻传送回家。你说刚好cd了？那等死吧　　第3位，蝙蝠，前期越塔强杀就足以把先知杀成悲剧，逃生几率很低　　还有很多诸如na，bane之类的先知也怕，不过那都是谁见谁伤心的英雄，并不特别克制先知，不多说了　　再说说我最喜欢对面有的几种英雄　　第1位，出隐刀的火枪之类，他出现在哪里我就杀到哪里，撒粉，圈起来，秒掉。出了隐刀就绝对打不过先知。他还拖累他队友。　　第2位，zues之类缺少控制技能的脆皮法师，前期他能秒我，后期我能秒他，有时候中期就够了　　第3位，大小牛之类看起来很厚但是一抓就死的英雄。　　第4位，所有见面一声招呼直接秒的英雄　　最后说说对抗先知的方法。　　最简单的方法，用sk，sb，bat的只要不悲剧绝对让先知悲剧　　其次，经我多次测试，局势相当的话，先知顶死也没有幽鬼和水人这种正统后期强，特别是水人，farm和gank几乎不弱于先知，相比这些人先知根本不靠谱　　再次，小牛一个跳大，所有经不起革命检验的萎货dps全部要缴枪　　再再次，bane一个睡他就悲剧了，lion死盯着他控制，也悲剧，等等　　再再再次，渔人bkb冲进来一脚踩住就死，fv半裸跳进来一个大，也能日死（这俩是不要命型）　　再再再再次，哎，多了去了，但有一点不得不说　　带个补刀斧完克　　这种暴力路线的先知就是，装备出的奇快无比，一旦起来了那输出是势不可挡，但其实玩过的人都知道他就是一个花架子，只要咬住一顿暴草立马就扑街，只要咬得住，只要能咬住。　　总结：　　暴力输出流先知　　farm能力    ★★★★★　　gank能力    ★★★☆☆　　逃生能力    ★★★★☆　　推进能力    ★★★★★　　辅助能力    ★★☆☆☆　　团战贡献    ★★★☆☆　　身体素质    ★☆☆☆☆　　输出力度    ★★★★★　　ks能力      ★★★☆☆　　综合能力    ★★★☆☆　　阵容要求    ★★★☆☆　　操作要求    ★★★☆☆　　走位要求    ★★★★★　　意识要求    ★★★★☆　　全局感要求  ★★★★☆　　心理要求    ★★★★★ 　　时刻做好虐人和被虐的准备，你会发现先知是路人的拯救世界的常客之一　　绝对比传说哥要简单实用并且暴力的多，一不拖累队友，二不容易悲剧。快试试吧！	游戏
Eidos披露《蝙蝠侠》首部DLC细节　　Eidos披露了近日发布的《蝙蝠侠》首部DLC细节。　　在这部名为“疯狂之夜(InsaneNightMapPack)”的地图包中，开发方为玩家引入了两种新的游戏模式：“毫无理智(TotallyInsane)”，和“夜行猎手(NocturnalHunter)”。前者要求玩家对抗一群从阿卡姆逃脱的疯子，这些疯子动作极快，只有高手才能应付；后者侧重潜行，要求玩家利用地形地物和蝙蝠侠那身行头从高处突袭对手。　　该DLC面向全平台(PC、PS3、Xbox360)免费发布，后继DLC“PreyInTheDarkness”将于下周四(9月24号)与玩家见面。	游戏
集体绽放手机网游2009年迎来成人礼　　2009年7月23日，3G下的CHINAJOY有亮点！　　已经雄起和走向成熟的手机网游，将首次亮相此次CHINAJOY的超级盛会。在此次盛会上，国内权威的手机网游门户——一起手游网(17SY)将携国内诸多知名厂商接受来自八方观众的检阅，迎来专属于手机网游的“成人礼”！　　从幼稚走向成熟　　游戏和手机之间的关系与生俱来。从黑白屏手机时期画面色彩体验单一的贪食蛇、五子棋，到如今彩屏、智能手机时代画面色彩音效体验俱佳的多媒体单机、联网游戏，手机游戏整体已经从荒芜的黑暗时代演变成为了今天万物郁郁葱葱的裂变时代。手机网游正是在手机游戏发展的历史长河中“从无到有、从有到优”发裂变出来的“新物种”。　　手机网游的概念对于很多人来说还是比较陌生。与电脑网游相比，手机网游有以下特质：一、基于手机平台而开发的游戏；二、游戏能够通过GPRS在线联网；三、随时随地就能玩。这就从特质上区分了手机网游与电脑网游、手机单机游戏的概念。　　据了解，国内最早的手机网游发起于2004年。当时手机网游普遍的表现形式为WAP网游，即：页面文字网络游戏(与互联网发展初期的MUD游戏类似)；2005年开始，WAP网游在单一的文字基础上，增加了图片，并逐步形成图形化手机网游。同年，手机网游的前景被行业所看好，越来越多的厂商开始加入手机网游领域，并逐步开发推出了具备声音、3D画面等效果俱佳体验的手机网游。经过几年的普及、积累和发展，国内手机网游产业已经开始脱离了稚气，无论是产品、市场，还是整个手机网游相关联的产业链构建，都已经走向成熟。　　有一组数据能够体现手机网游目前的现状：易观Enfodesk发布的《2009年第1季度中国手机网游市场季度监测》数据显示，2009年第1季度中国手机网游用户规模达330万，环比增长16%；而2009年第1季度中国网游市场收入规模达4500万元，环比增长达40%；国内权威的手机网游门户“一起手游网(17SY)”相关人士介绍，国内目前的手机网游厂商已经超过100家，开发和运供的产品超过数百款，其中上品和精品数量均不在少数。该人士乐观估计到，借着3G东风，手机网游崛起的速度将会“一日千里”！　　手机网游蜕变“成人”的见证　　见证手机网游蜕变“成人”的不仅仅有厂商、用户，业界的风险投资商、传统网络服务厂商也以自己的方式一起见证了手机网游发展的奇迹。　　对于最早涉足手机网游领域的投资商信息已经无法证明，但投资商们对于手机网游所普遍表现出来的热情，也从侧面反映了手机网游具备的无穷价值。根据ChinaVenture的数据显示，截止2008年底，有据可查的中国游戏行业投资案例共70起，而进入2007年后，投资量猛增，仅2007年就发生了25起投资，占投资案例总数的31.3%。2008年投资所放缓，比07年减少三起，但亦有22起。　　2009年6月8日，盛大网络宣布收购华友世纪51%的股份，这一行动，可以视作是传统网络游戏厂商开始全面进军手机网游的前兆。有专业人士认为，未来陈天桥很有可能将旗下手机游戏开发企业北京数位红的资产注入到华友，以布局3G和手机游戏；与此同时，SP服务商，如空中网也以收购的形式，收购了新热力游戏公司，加快了在手机网游领域的掘金步伐；某知情人士透露，目前业界没有披露的手机网游投资案例还有很多，比如掌上明珠、呈天游、小奥游戏等等，涉及金额共有数千万美金。　　一起手游网(17SY)总经理邱景谈到，从上述信息不难看出，风险投资商对于手机网游领域的关注，已经是“趋之若鹜”。她另外表示，不仅如此，手机网游产业环节的企业也倍受风险投资商的亲睐。近期就陆续有风险投资商联系一起手游网(17SY)，并表示出的浓厚投资意向。而此前一起手游网已经获得了第一笔数百万的天使投资。　　有业界人士分析认为，此次手机网游集体参加CHINAJOY的意义，远远超出参展活动本身。“这是CHINAJOY开办以来的首次，也是手机网游发展史上的里程碑，对手机网游产业的发展影响至深。”邱景表示认同该人士观点，她补充到，CHINAJOY将是媒体大众了解手机网游最直接的平台，也是手机网游与风险投资商深入接触，进而“谈婚论嫁”的绝佳机会。“对此，一起手游网(17SY)还将在7月23日晚举办‘手机网游行业及投资机构私密酒会’，借助手机网游公司齐聚上海之机，为手机网游开发公司、投资机构、媒体渠道及运营商提供一个直接的交流平台，让大家一起，集体见证手机网游的‘成人礼’！”邱景最后谈到。	游戏
人靠衣装细数经典游戏主角服装设计　　俗语说：人靠衣装马靠鞍，随着现在游戏配角日益主角化，主角日益路人化，路人日益反派化的现象愈加严重，如何为主角打造一身看一眼就让玩家刻骨铭心的行头就成了游戏设计师们头疼的难题。下面，不妨让我们回顾一下十大经典游戏主角的服装设计，下面这些服装，你是否曾经也梦想有一天能穿上过过瘾呢？一起来看看吧：　　第十位：库特·海提克　　游戏名：《孤胆枪手MDK》系列　　服装特点：黑色连体紧身服、梭形头盔、可变滑翔翼　　分析：充满想象力的科幻风设计，梭形头盔既可用作瞄准仪，又可以在空降时调整方向，背后的可变滑翔翼在跑动时划出的黑色曲线让人迷醉。　　第九位：士官长　　游戏名：《光环》系列　　服装特点：墨绿色雷神盔甲、摩托头盔(误，应该是多功能高科技头盔)　　分析：棱角分明的雷神盔甲配上武器和头盔，给敌人一种不可战胜的威慑感。　　第八位：劳拉　　游戏名：《古墓丽影》系列　　服装特点：淡蓝无袖紧身衫、褐色皮质热裤、多用冒险皮带　　分析：虽然拥有着多种形象，但初代的这个劳拉形象依旧是最让玩家印象深刻的。　　第七位：但丁　　游戏名：《鬼泣》系列　　服装特点：红色皮质长风衣、黑色皮裤、中空　　分析：充满叛逆风格的服装设计，非常贴合但丁的人物形象。话说丁叔在四代中把中空露胸肌的习惯改了，大概是怕给后辈不好的印象吧。　　第六位：阿泰尔/艾吉奥　　游戏名：《刺客信条》系列　　服装特点：连体式罩头、宽松袖、半肩披风　　分析：我说，作为一个刺客，你不觉得自己有些太过华丽了吗？不管怎么说，这套服装留给了玩家非常深的印象，也成为近年来COS热门选择之一。	游戏
打怪升级有捷径星辰变总裁收徒　　不知道大家是否还记得星辰变一位叫做“槟榔哥”的玩家？没错，就是开测当日求被合影送IPAD的盛大游戏总裁。槟榔哥继送IPAD之后，近日又重出江湖为游戏中的玩家们带来意想不到的惊喜和福利！　　最大牌的师傅想不想要？最大方的入门礼想不想收？5月27日18:00—19:00，槟榔哥将登陆最新开启的服务器现场收徒！只要届时去云雾山庄就有机会雀屏中选，成为最大牌师傅的最大牌徒弟！　　想要最新的熊猫套装、想要最威武的极品灵兽、想要天天都有双倍经验……等你成为总裁的徒弟之后都可以找师傅好好交流一下！当然，为了考研拜师的诚意，想要入门的玩家必须达到至少8级！　　总裁一出手，就知有没有。也许没办法直接送徒弟时装和灵兽，但是槟榔哥给徒弟的见面礼绝对是格外的丰厚，凡是成为总裁徒弟的玩家都将获得点卷奖励！师傅会告诉你：喜欢什么？自己买去！　　至于快速升级的秘诀，也许只有亲自聆听槟榔哥的教诲才能知道。但是再看看总裁师傅目前的等级……大家还是乖乖做任务比较实在。	游戏
让你天旋地转的第一人称俄罗斯方块　　俄罗斯方块大家肯定玩过，另类的俄罗斯方块大家也肯定玩过不少，前一阵推荐的“飘逸版俄罗斯方块”肯定难倒了不少朋友，那么今天我再来给大家推荐一个相对来说简单一点的。　　要推荐的这个版本是“第一人称视角版俄罗斯方块”，至于一个俄罗斯方块的“第一人称视角”是什么样子，我想大家玩了也就知道了。希望大家玩的时间长了不会头晕目眩就好。　　本游戏基于Flash制作，方向键控制移动，空格键转向，有3种游戏音乐可选，还有一个更加变态的“夜晚模式”。可能一些朋友已经玩过这个版本了，那不妨再回味一次吧。：)　　想要全屏运行的话，可以点击这个连接：　　http://firstpersontetris.com/	游戏
外媒再传Windows8可玩Xbox360游戏　　据外媒Teknylate.com和Insideris.com报道，下一代的微软操作系统Windows8将允许玩家在PC上进行Xbox360游戏。微软目前尚未就此传言进行任何官方评论。　　传言称，在Windows8中，玩家可以使用PC进入控制板(dashboard)和XBLMarketplace，更可以通过PC来进行Xbox360的游戏。当然，微软也不会傻到自己砸了Xbox的功能，如果PC想使用该拓展功能，应该需要额外付费使用。　　如果传言属实，微软可谓是踏出了主机与PC联合的第一步。这条传言究竟真实与否，我们还是静静等待微软官方的反应。	游戏
艾尔之光称号大搜集！　　2011最受瞩目的3D漫画格斗大作《艾尔之光》以魔幻的3D场景，可爱的萌系人设，紧张刺激的PVP战场等特色，瞬间风靡了亚欧大陆的游戏迷！该款巨作即将在11月11日开启不删档开放测试！　　除了游戏的基本特色外，在艾尔世界中还拥有着一种特殊的系统——称号系统！称号不仅是荣誉的象征，其拥有的强力属性令人垂涎不已，同时也让搜集控们为之疯狂！　　在《艾尔之光》内的称号种类相当多，且获得称号的难度都各不相同，搜集起来需要花费大量的时间与精力。所以，如果想要全部获得可以说是非常有难度的。今天就由小编“樱桃籽”为大家介绍游戏中的各种称号，先从魔奇村庄开始吧！如果你是一个“称号搜集控”，那就要仔细听了哟！　　魔奇地区　　安安的礼物　　属性：物理攻击力+12、魔法攻击力+12　　获取方式：向魔奇村庄的村长接受相关任务，再将任务交付与NPC“安安”即可。　　艾尔搜查队　　属性：物理攻击力+8、魔法攻击力+8、移动速度+4%(最大20%)　　获取方式：在人物等级达到5级后，将魔法森林北部(普通、中等、困难)，各清除一次即可获得。　　噗鲁狩猎者　　属性：物理攻击力+40、魔法攻击力-20、HP增加+3%　　获取方式：将“威廉噗鲁”击倒1次。再将“饥饿噗鲁”、“强盗噗鲁”各击倒10次即可。　　猴子打猎者　　属性：HP增加+2%、跳跃力增加+6%　　获取方式：在完成迷失湿地(普通)后，再打倒巨猩王2次，即可获得。　　以上便是魔奇地区的所有称号，作为新手村的魔奇城镇，拥有的称号也是相当的有限。想要获得称号的朋友们，那就先从魔奇的任务做起吧。让我们一同期待11.11！ 　　史上最华丽的漫画格斗网游　　《艾尔之光》官方网站　　《艾尔之光》官方论坛	游戏
Tyloo.Kabu：接受队友离队事实　　Dota2表演赛之后，各支队伍的人员变动也接踵而至，其中WCG2011中国区Dota项目冠军的TYLOO战队可谓分崩离析，除Kabu之外的四人皆已离队，今天凌晨，Kabu在微薄发表了如下的感叹。	游戏
《梦幻天劫OL》谁才是你的最爱　　作为与主人并肩作战的伙伴，宠物是行走江湖最为珍贵的朋友。最火爆的手机网游《梦幻天劫ol》中多变的宠物外形，独特的宠物技能更是让广大玩家欲罢不能！玩家可以根据角色自身属性选择不同宠物进行搭配，配合门派的特点，取长补短，发挥最强威力。人物与宠物之间技能完美的配合在面对不自量力的敌人，绝对能够让你爽到极点！　　《梦幻天劫ol》的宠物宝宝们性格迥异、形象可爱、各有各的绝招。有的力大无穷，攻击力惊人，在战斗当中可以给敌人致命一击；有的外表柔弱，却法力高强，是玩家刷怪练级的得力助手。最重要的是，这些效果完全是通过宠物技能来实现，所以你的宝宝成长为攻击型还是防御型，决定权掌握在你自己的手中。通过使用宠物技能书就可以让宠物学习到与众不同的超炫技能，打造最适合自己的超级战宠。　　丰富有趣的宠物系统、个性宠物自主打造，更多精彩玩法尽在《梦幻天劫ol》！　　中国第一恋宠回合手机网游：《梦幻天劫ol》　　《梦幻天劫ol》由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸在2010年震撼出品，是中国第一恋宠回合制大型手机网游。游戏以“射雕英雄传”为背景，具有浓郁的武侠氛围，其最大亮点是精心设计近百种可爱、搞怪、霸气的宠物，它们类型千变万化，玩法多样，可变异、可生育、甚至可学习多种绚丽技能、配备极品装备，强大的宠物是玩家居家旅行必备的贴心伙伴。不仅如此，《梦幻天劫ol》的精美人物造型和近百张美轮美奂的场景也会给玩家的游戏生涯带来全新体验，独特的装备系统可将玩家打造成一个开天辟地的英雄人物，新颖的装备强化方式能让玩家与众不同，并随心所欲的打造属于自己的装备。在各大门派高手云集的世界里，拉上你的朋友，带上你的宠物，去打下一片属于自己的天地吧！　　短信下载：编辑手机短信"komt"发送到02123330768，《梦幻天劫online》中国第一恋宠回合手机网游，注册送大礼！　　手机下载：http://g.ko.cn/gk/mtwap	游戏
最可能倒闭的游戏公司投票暴雪第五　　随着社交游戏、手机移动游戏以及其他多种数字游戏形式的发展，传统的游戏零售模式的局限也愈来愈明显，许多游戏发行商都不得不进行相应调整和转变，来适应新的行业发展。比如EA就通过并购开发商的方式，确保自己在社交类游戏和手机移动游戏市场占有一席之地。　　但还有许多大发行商，比如动视暴雪，则仍对这些新形式的游戏持怀疑态度。海外媒体《工业玩家》近日发起了一项投票，让玩家从9家大型发行商中选择“最有可能先倒闭的游戏发行公司”，结果老牌发行商雅达利(Atari)以41.82%的得票率高居第一，紧随其后的是THQ和Majesco，而得票率最低的三名则是EA公司、Take-Two和法国育碧，动视暴雪以4.85%的得票率居第五位。	游戏
史玉柱创业成功的启示失败之后的新生   如今的创业，就意味着在竞争中生存与发展。即便是失败了，那也是很正常的事。所以，换个角度看，失败了有失败的玩法，像一些国有企业的破产，你也许会在旁大笑，甚至讥讽，说这就是领导不懂经济的表现，甚至还估摸着这个领导的下场。可是很多时候，事情并不像外表所看见的那样。也许别人破产，是为了更好地进行国有资产重组。也就是说，有的时候，绝望与失败的背后，也许是新的开始。说实话，史玉柱也应该感谢当年的巨人大厦，正是这记猛拳，击碎了他的狂妄与自大，让他回归到地平线来，踏实地创业。而从史玉柱目前状况来看，他现在的成就，也得益于当年的失败。退一步海阔天空，创业一定要有敏锐的目光，要能够在最不利的情况下寻找机会。　　史玉柱具备了足够的战术技术与战略素养，所以，他能够在负债两个多亿的情况下，实现王者归来；能够在还了债之后，去继续追求自己的梦想；能够后来居上，在中国的网络游戏市场上独树一帜。有这么几点，值得我们一起学习与探讨:　　1成功没有偶然。史玉柱之所以能够凭借脑白金这样一款市场同质化较为严重的产品翻身，是因为其充分关注目标消费群体。他是在对目标消费群体做了十足的市场调研才制定出出奇制胜的战略部署，也才能在细节上以战术取胜。消费者是永远的老师。　　2选择适合自己的推广方式。不是每个公司，在产品出来后，都有资金与能力把广告一下子做到央视去的。而且，很多公司初期的生产能力和销售能力，也决定了自身无法提供全国广告效应后的供给。例如秦池酒，当年就是因为在央视打了广告，而自己的生产能力又不能满足供应需求，导致了自己的兵败。因此，不妨开始选择试点性地推出地区内的广告，通过循序渐进的方式，陆续把业务做到占有全国大部分份额的二三线市场，接着再砸重金在央视广告上树立品牌形象。而这个循序渐进的过程，本身也是一个自我规范与自我调整以及自我发展的过程。要分清形势，对于市场，要先重点在几个比较好操作的城市进行精心的试点，试点能避免自己大面积的失败，也能在可以承受的小范围失败内不断保证自己的企业健康地成长。　　3营销上要多动脑筋。为什么要谈营销？我们有理由相信酒香不怕巷子深，但是，要想在最短的时间内迅速建立知名度，的确要进行必要的创新的营销。在营销活动中，产品的概念和包装一定要先行，同时，要在地区营销中不断累积用户的反馈信息，收集起来并加以分析。好的信息要积极响应，不断对产品的概念和包装进行改进与升级。如果能坚持下去，就会在两三年内，打造一个几个省口碑中的好产品、好品牌。当然，营销的关键在于产品，也就是说，你首先得有一个可以进行优质营销的产品，然后才是营销的结果。　　4爱好往往影响着一个人今后的发展。中国，拥有13亿的各个层次的消费者，而生活习惯与交流方式是比较一致的，因此广告与推销成本也是比较低的。史玉柱在茫茫的商机中，又折返到了互联网行业，选择了网络游戏，这不得不说是兴趣使然。换句话说就是：干一行爱一行。如果只是看着别人赚钱，自己想去凑热闹，那样大多是九死一生。我们要看到，史玉柱之所以能在网络游戏行业中取得成功，这与他多年“沉迷”网络游戏是有着直接的关系的。也正是他自己发现游戏中的设置的一些问题，以玩家身份去盛大提建议，最后才有干脆自己做自己喜欢的网络游戏的大胆想法。同时，也是因为长期玩网络游戏，所以他才对玩家的心思把握得比较准，这远比一些空中楼阁的市场调研要实在和准确。	游戏
三类基金让人难以淡定54只基金跑输业绩基准　　成立以来均未分红的偏股型基金　　当读者拿到杂志的时候，基金年终大考已经结束。但有这样三类基金隐藏的忧虑，让投资者持基的决心不会那样淡定。　　54只基金跑输业绩基准　　单纯考查基金净值增长率的评价方法并不全面，它不能准确地反映基金的主动管理能力。特别是在2010年的小盘股的结构性行情，很多中小盘风格、成长型基金更能够取得好的业绩表现。而考察基金战胜业绩基准的情况更能够全面衡量其管理能力。　　当然，很多基金公司会在设计基金产品时选择波动比较小的指数作为跟踪对象，以增加自己跑赢业绩比较基准的概率。如代表大盘蓝筹股的沪深300指数，在基金的跟踪对象占比接近4成。从今年业绩表现来看，截至12月30日，在所有324只2010年之前成立的偏股型基金中，38只没有跑赢业绩基准，占比为11.73%。对于没有跑赢基准的基金，可谓在2010年不及格的品种。　　同时，有54只基金跑赢业绩基准超过了20%。今年牢牢把住基金冠军的华商盛世成长，因为把握了结构性的机会，以及较好的选时能力，使得该基金在业绩基准指数下跌5.7%的情况下，跑赢利业绩基准的比例达到了41.23%。银河行业优选战胜业绩基准也达到了38.45%。而跑输业绩基准的基金中，宝盈泛沿海增长相对于业绩基准跑输了13.05%，鹏华价值跑输业绩基准达到了11.80%。和宝盈泛沿海增长错在配置上不同，鹏华价值优势跑输业绩基准较多，主要是因为他的跟踪基准为中信综指×70%+中信标普国债指数×30%。而该基金的股票仓位平均都在80%以上，一季度末达到了91.91%，由于价值型风格的配置，使得该基金跑输业绩基准也在情理之中。　　另外，上投摩根成长先锋跑输业绩基准比例为8.06%，值得注意是其跟踪指数为新华富时A600成长指数，由于成分股多为成长性突出的股票，今年该指数仅下跌了-2.03%，但上投摩根成长先锋今年以来净值增长率却为-11.42%。显然并不能令人满意，该基金契约规定主要投资于国内市场上展现最佳成长特质的股票，积极捕捉高成长性上市公司所带来的投资机会。但从基金配置情况来看，一季度末以工商银行、中国银行为代表的金融保险行业占基金净值比达到了17.13%，而二季度末金融保险行业占比为17.14%。另外，传统意义上的大盘蓝筹股长江电力在二季度也为该基金第一大重仓股，占净值比达到了9.87%。正是由于股票配置的风格出现漂移，使得基金大幅跑输了业绩基准。　　分红“铁公鸡”加大基金净值波动风险　　证监会分红新规，基金分红本来应该是常态，但在管理费的利益驱使下，国内基金业中却从来不缺少“铁公鸡”。排除2009年之后成立的基金，尽管经历了2009年的牛市、2010年的结构性市场，仍有共102开放式偏股型基金近两年来并未分红，其中既包括宝盈泛沿海增长、宝盈鸿利收益这两只近两年的净值增长率在10%以下的绩差品种，也包括华商领先企业等7只尽管近两年净值增长率超过100%，但却依然未有红包送出的基金。而从基金公司情况来看，有华宝兴业、泰达宏利、广发、大成等基金公司均有4只或以上偏股型基金未能在两年内分红。　　另外，截止到2010年12月31日，2009年之前成立的偏股型基金中有28只基金成立以来均未有过分红，其中泰达宏利效率优选、华宝兴业收益增长、兴业全球视野、华宝兴业先进成长均成立于2006年，而且兴业全球视野、华宝兴业收益增长单位净值已经超过了3元。在投资者感叹铁公鸡一毛不拔的同时，由于基金未能根据对市场的判断，让持有人落袋为安，也在一定程度上加大了基金净值波动的风险。　　以华宝兴业收益增长为例，尽管该基金投资目标为投资稳定分红和有分红潜力的价值被低估上市公司。但该基金却没有像它所选的股票一样稳定分红，该基金成立于2006年6月，尽管截至12月30日，该基金净值已经达到了3.18元，但却未能有过分红，而且该基金的风险波动程度较大，近2010年~2008年3年的净值增长率分别为-8.42%、91.39%、-53.69%，近3年的年化波动率甚至达到了74.23%，在所有混合型基金中排名第7高的水平，尽管可能在牛市中获得较好的收益，但3年的晨星和银河评级中，该基金均被评2星。　　规模大缩水业绩受影响　　今年以来已经募集完成的基金数量达到了153只，该数字创下基金发行以来的新高。然而，这些风光的背后是汹涌的赎回潮。一些新成立的基金一旦打开申购赎回，大多陷入被大规模赎回的泥沼。今年新发行基金截至9月30日的总规模为1638亿份，而这些基金成立时的规模为2240亿份左右，规模缩水近27%。　　今年以来，16只基金在成立之后的首个季度中赎回量已经超过首募规模的60%，其中赎回量最大的当属QDII基金和货币型基金。国投瑞银新兴市场基金6月份首募4.43亿份，三季度末仅剩0.67亿份，赎回比率高达84.81%；在6月底成立的汇添富亚澳精选，三季度末赎回比率也达到68.12%。货币基金向来都是“帮忙资金”聚集之地，4月底成立的景顺长城货币(260102，基金吧)、5月份成立的东吴货币，赎回率都接近70%。而偏股型基金也未能幸免，5月19日成立的中邮核心主题，募集了22.34亿，但却在一个季度之间被赎回了70.52%。　　由于基金的规模变化较大，必然会影响基金经理投资策略的执行，而且由于“帮忙资金”对资金安全的要求较高，也使得基金经理不敢轻易建仓，丧失了布局热点的机会。因此规模变化较大的基金业绩也往往会有较大波动。以华泰柏瑞量化先行为例，该基金成立于6月22日，三季度中基金被赎回比例达到了61.69%，而三季度中该基金业绩增长率为7%，在同期成立的新基金中表现处于中等偏上水平，但由于出现了大幅的赎回，该基金在四季度中反而下跌了3.36%，使其在同期成立的偏股型基金中垫底，而且在2010年成立的新基金中排名倒数第三位。而如果基金的业绩短期内难以扭转，则会引发基金的持续赎回，对长期表现也会带来负面影响。	财经
沪黄金期货创上市来新高　　⊙记者钱晓涵○编辑杨晓坤　　苦候19个月，上海期货交易所黄金期货终于创出上市以来新高。昨天，上期所黄金期货高开高走，主力合约1006盘中摸高234.74元/克，收报233.85元/克，创出去年1月上市以来新高。沪黄金期货主力合约的上一个高点出现在2009年3月17日，为233.59元/克。　　隔夜国际黄金价格继续攀升，纽约商品交易所黄金期货主力合约收报1065.2美元/盎司，再度刷新历史纪录。昨天亚洲交易时段，国际黄金价格已经突破1070美元/盎司，电子盘中最高上冲至1072美元。市场人士认为，美元走软仍是支撑金价走高的最大动力。在全球经济愈发乐观的情况下，美元兑一篮子货币已跌至14个月低位，美元指数昨天电子盘探低75.50，创8个月新低。　　国际原油期货的走强也带动了金价的上扬。隔夜，纽约市场原油期货合约突破74美元/桶，收盘价再创七周来新高。稍早时OPEC公司宣布，调升对今明年全球石油需求的预期。纽约商业交易所原油期货主力11月合约收盘上涨88美分，收于74.15美元/桶，涨幅为1.2%，创下了8月25日以来的新高。今年8月25日，国际原油价格10个月来盘中首次突破75美元整数关。　　目前，买黄金防美元贬值的需求明显增长。在黄金价格高涨的同时，国际铂金和钯金期货价格也创下了一年多来新高。国泰君安期货研究所分析师余雷认为，国内黄金期货投资者可长期持有多单，并注意及时转换为新的主力合约1006，金价短线待回落至230元/克附近时可适当逢低买入。   已有_COUNT_条评论  我要评论	财经
机构持续左侧布局ETF连续七周净申购　　⊙记者郭素○编辑张亦文　　市场持续震荡探底，机构加码步伐继续向前。上周，在A股市场延续震荡并创下新低的情况下，ETF基金仍在获得持续净申购。数据显示，上周ETF基金整体净申购达17.13亿份，连续七周实现净申购，净申购总份额达到127.36亿份。　　上周市场未能延续节后的反弹行情，指数震荡回落并创年内新低。在此背景下，上周32只ETF基金份额获得净申购17.13亿份。具体看来，华安上证180ETF基金上周份额膨胀8.13亿份，净申购份额居首。此外，华夏上证50ETF净申购6.04亿份、易方达深证100ETF基金净申购3.66亿份。在净赎回ETF方面，南方小康产业ETF基金上周份额净赎回1.2亿份，成为净赎回最严重的一只ETF基金。　　数据显示，这已经是ETF基金连续七周实现净申购，净申购份额总额达到127.36亿份。从8月底9月初开始，ETF基金就持续获得加码：8月29日-9月2日，ETF整体净申购1.78亿份。9月5日-9月9日，净申购达24.17亿份，且创出下半年以来单周净申购新高。9月12日-9月16日，净申购12.33亿份。9月19日-9月23日，净申购18.9亿份。9月26日-9月30日，净申购达27.07亿份，再度刷新今年以来的单周净申购额新高。10月10日-10月14日，净申购达25.98亿份。10月17日-10月21日，净申购达17.13亿份。　　而在此区间内，大盘一路向下，上证综指从2500点上方一路跌至2300点附近，区间跌幅高达10%。专业人士指出，在此震荡探底过程中，ETF的持续大额申购或是机构资金正逐步左侧布局。　　“随着市场逐步筑底，机构资金开始逐步入场，分批次的左侧买入，这或是导致ETF持续大额净申购的主要原因。毕竟要准确的预测市场底部基本不可能，拥有大额资金的机构投资者在目前低位上逐步建仓，是一种较好的策略。”某知名基金分析师向记者表示。　　事实上，随着市场持续单边下跌调整，不少机构认为目前市场处在震荡筑底过程中，往下跌的空间已经不大，这或成为机构逐步入场、左侧买入的重要逻辑。　　“展望未来，通胀有望见顶回落，货币政策继续大幅收紧的可能性不大，股市进一步下跌的空间有限。”在最新披露的三季报中，华夏大盘精选基金如是表述。　　南方基金亦在其10月中旬发布的四季度投资策略报告中指出，从估值上看，目前A股市场整体PE水平相当于05年的998点、08年的1664点，虽然股市精确底部难以测算，但目前已逐步进入底部区域。　　“整体来看，目前处于底部区域左侧，四季度将延续震荡筑底、伺机反弹的格局。其背后的逻辑是，国内方面，经济增速平稳回落是宏观调控的主动调控结果，并不是经济本身出现的问题，因此“硬着陆”的可能性不大，而当前的通胀已经是强弩之末，7月份可能是本轮通胀的顶点。外围方面，美国经济出现二次探底的风险低，而欧盟联合推出的救市计划有利于稳定市场信心，但真正解决欧债危机还需要非常漫长的时间。”南方基金如是表示。　　ETF基金近期净申购情况一览表	财经
华夏博时等8基金下周分红　　今年以来基金集体亏损，大多数基金无红可分，债券基金则成为基金分红的绝对主力。统计显示，7月至10月，分别只有8只、4只、6只和7只基金参与分红，其中九成以上的为债券基金。11月共计有21只基金分红，进入12月，基金的分红积极性在年底有了一些提高。下周(12月13日-12月19日)将有8只基金分红，其中7只均为债券型基金，只有长城久富核心成长为股票型基金；华夏基金和鹏华基金旗下各有两只基金分红；下周分红最多的是博时稳定价值，每10单位(不含税)派发0.7元。　　2008-12-15星期一　　●股权登记日　　000338潍柴动力10转增6600358国旅联合10派0.23(税后派0.207)　　●国债发行起始日　　2008年记账式(二十五期)国债国债期限：10年，计息方式：固定利率，发行价格：100元　　●转股结束日　　125959首钢转债　　●债权登记日　　01011521国债(15)　　每百元面值利息：3元　　100115国债0115每百元面值利息：3元　　●股东大会　　000607华立药业《关于对子公司华立科泰增资的议案》等议案　　600639浦东金桥关于公司符合发行分离交易的可转换公司债券条件的提案等议案　　600673东阳光铝《关于提请股东大会授权经理层全权处置公司所持海通证券股份的议案》等议案　　600770综艺股份审议关于以本公司所持有的南通综艺时装有限公司75%的股权、南通利盈通时装有限公司75%的股权以及南通国茂家纺有限公司75%的股权与南通综艺投资有限公司持有的南通天辰文化发展有限公司70%的股权进行置换的议案　　深长城、英特集团、赛迪传媒、SST闽东、海马股份、金宇车城、鑫茂科技、渤海物流、三力士、启明信息、宁波联合、南京高科、蓝星新材、航天晨光、长园集团、益佰制药、华盛达等　　2008-12-16星期二　　●股权登记日　　601600中国铝业10派0.52(税后派0.468)　　●除权除息日	财经
波罗的海运价指数下跌海岬型船市场人气走软　　文华财经(综合编译王欣)--据伦敦5月27日消息，波罗的海贸易海运交易所干散货运价指数周四下跌。　　经纪商表示，由于铁矿石运载需求减弱，加之印度季风季节即将登场，令小型载货船只市场承压。　　波罗的海干散货运价指数衡量了铁矿石、水泥、谷物、煤炭和化肥等资源的运输费用，该指数周四下跌1.26%，或53点，至4,156点，此前曾连续第四个交易日走高。　　国际波罗的海综合运费指数(BDI)本周初一度触及六个月最高位。　　船运经纪商称，大西洋地区煤炭和铁矿石询盘预计将支撑海岬型船运费费率。　　波罗的海海岬型船运价指数周四下跌0.99%，平均获利降升至58,356美元，此前曾连续第四个交易日走高。　　巴西港口的拥塞问题提振海岬型船舶市场。　　MacquarieResearch调查公司在一份报告中称，船运市场在短期内料将回撤，由于钢铁价格下滑且与中国煤炭价格息息相关的动力煤价格上涨。　　今年波罗的海干散货运价主要指数一直震荡，正如其在2009年全年的表现，因中国对铁矿石的需求不稳定。　　分析师称，中国对钢铁和铁矿石进口的回落将成为船运市场的消极因素。　　中国钢铁需求本周变现沉闷，市场对长期需求感到担忧，因国内房地产价格下滑且有传闻称中国将削减平钢制品的出口退税。　　波罗的海巴拿马型船运价指数周四下跌2.02%，平均获利降至34,993美元，超灵便型船运价指数下跌1.24%。　　船运经纪公司Galbraiths分析师MariaBitri称，“超灵便型船受到来自印度疲软铁矿石需求的影响。”　　更广泛地来看，全球交易的商品90%是通过海路运输，因此经纪商和分析师称对全球经济复苏的忧虑或将影响船运市场。　　美国经济一季度增幅逊于市场预期，因商业投资减缓，且州和地方政府支出降幅也为1981年以来最大。　　分析师表示，今年运价指数将可能遭受冲击，因人们担心2010年和2011年将有大量新船投入使用，尽管有迹象显示部分船只建造已被取消并推迟。　　Macquarie表示，“基于运输加速且需求增长恶化的情况，我们目前预期2010年上半年国际波罗的海综合运费指数(BDI)平均将达3,000点，下半年料将降至2,500点。”	财经
白糖甜蜜依旧期价有望挑战7000大关　　陶金峰　　尽管国家决定在22日将2010/11榨季第一批21万吨储备糖投放市场，但这未能挡住白糖期货牛市步伐。19日，白糖期货主力合约SR1105连续第三个交易日创下国内上市以来的新高，报收于6383元/吨，大涨3.12%。白糖期货涨幅、成交量和增仓量，均名列当日国内商品期货的首位。预计今年年底或明年年初白糖期货价格有望挑战7000元/吨的大关。　　国家启动新一轮抛储　　我国在2009/10榨季先后分8批向市场投放中央储备糖171万吨，对于保证国内食糖供应，稳定糖价起到了一定积极作用。面对近期不断上涨的糖价，10月18日，国家发改委、商务部、财政部决定分批安排投放国家储备糖，10月22日安排2010/11榨季第一批21万吨投放市场，并根据情况加大投放数量。由此拉开了新一轮抛出的序幕。　　据统计，2010/11榨季初将仅剩约80万吨储备，期初储备同比下滑130万吨。今年9月全国结转陈糖31.7万吨，同比减少5.3万吨。国储糖和结转陈糖双双下降，而近期国际糖价仍不断走高，进口成本大幅上升，国内新榨季食糖供应偏紧的局面将延续，对于糖价构成较强的支撑。抛储对于糖价的利空影响有限。　　国内新榨季食糖增产有限　　在10月17日昆明召开的云南糖协座谈会上，广西糖协表示，2010年广西甘蔗种植面积为1530万亩。目前广西甘蔗总体长势不尽如人意，主要表现在三个方面：一是宿根蔗出苗率差；二是新植蔗比同期矮小；三是甘蔗糖分低，田间实地测新植蔗目前糖分9%，宿根蔗糖分10%-11%。综合下来，广西食糖增产数量并不大。中糖协副理事长马占平认为，2010/11榨季是一个全国产糖量出现恢复性增长的榨季，全国产量预计在正常天气下可能增加100万吨左右，仍会有缺口，但是缺口小于2009/10榨季。从国际市场和制糖成本上升两方面来看，2010/11榨季糖价比2009/10榨季上升一些，仍会在高位运行，微涨、稳定、供求基本平衡略偏紧应该是2010/11榨季主基调。　　考虑到国内食糖消费仍将保持增长的态势，国内少量的食糖产量增长，难以拟补国储糖和工业库存下降带来的供需缺口，而若大量进口则又可能给本已上涨的国际和国内糖价火上浇油。此外，今年是拉尼娜天气多变和多灾的年份，一旦后期如果再次出现灾害性的天气，则又将给食糖供应和糖价增添不确定因素。近期海南连续大暴雨，台风“鲇鱼”可能袭击中国主要甘蔗种植区广西，也将给新榨季食糖供应添加新的不利因素。　　货币因素推动国际糖价上涨　　近期美国、日本和欧洲央行均采用宽松货币政策，以刺激经济增长，改善就业。美元持续贬值，国际货币大战日趋激烈，市场资金纷纷选择买入大宗商品和股票，国际糖价走势强劲，目前逼近30美分大关。　　此外，国际主要产糖国和出口国产量低于预期，供应偏紧，是推动国际糖价走高的另一重要因素。国际主要产糖国和出口国巴西和印度产量因干旱等不利天气因素可能面临减产的可能。今年巴西天气干旱已让市场方面担心其产量满足不了市场需求，而目前一些巴西产糖商又有些惜售。　　19日，广西南宁中间商白糖报价6400元，大集团报价6450元，较前日上涨了100元左右。在现货价格上涨的同时，白糖期货价格也大幅上扬。19日，白糖期货主力合约SR1105早盘一度触及涨停板6438元，报收于6383元，大涨3.12%，再创上新高。SR1105合约成交量高达404万多手，增仓55134手，全部合约大幅增仓96132手，至1304396手，总成交量也高达481万多手。成交量和持仓量与价格均走高，日均线也显示明显的上行态势。白糖期货牛市行情仍将延续，今年年底或明年年初白糖期货挑战7000元/吨大关的可能性正在日渐提高。(东华期货研发部陶金峰)	财经
9月23日商品早盘分析摘要　　【早盘提示】汇丰中国PMI指数再次回跌至50下方，投资者在新一轮注入流动性希望破灭后纷纷选择抛售风险资产，预计欧洲将再度成为市场焦点，维持持有空单的建议。　　【期指日内操作建议】因担心全球经济二次衰退，昨世界各大股市遭遇黑色星期四，加上国内两家大盘股即将发行，300指数将考验2670点支撑，操作上维持观望。(张卫涛)　　【沪铜今日操作建议】穆迪下调美国银行和富国银行长期评级；希腊本周四有200亿国债到期；世界银行行长表示，表示全球经济正处在危险区；国际投资巨鳄索罗斯表示世界经济再次陷入衰退。昨日外盘伦铜深幅下挫8.6%，今日沪铜大幅低开概率很大，操作上控制风险，观望为主。(王工建)　　【沪铝今日操作建议】沪铝主力合约1112合约，早盘低开后快速下跌至17000点下方，随后收复大部分跌势，尾盘收一十字线，近期表现相对强势。但近期市场悲观情绪笼罩，国内货币政策持续紧张，虽然铝基本面并未发生大变化，但是隔夜全球基本金属暴跌，伦铝亦是跌至年内新低，今日沪铝亦难独善其身，操作上，多头开盘即抛，日内可逢高做空，前期空单可继续持有。下方支撑位16500-16200。(刘伟)　　【沪锌今日操作建议】美联储扭转操作对市场影响有限，欧美股市全线下跌，美元强势反弹，对基本金属形成较大压力。伦锌库存继续下降，国内现货成交有所好转，下方空间在成本支撑下跌幅有限。多空压力交织，沪锌昨日反弹可能难以持续，但是市场的系统性风险还是可能爆发。建议：稳健者观望，激进者可在16000少量逢高布空，目标15500。(莫国刚)　　【沪铅今日操作建议】美元劲升，同时商品出口国货币下跌，美联储表态美国经济面临重大风险，市场担忧情绪弥漫全球金融市场，隔夜外盘伦铅大跌7.13%。国内沪铅昨日低开低走，大幅下跌，近期行情主导因素在宏观经济面，建议投资者空仓观望，规避系统性风险。(董立国)　　【大豆进出口动态】大豆进口关税税率为3%，大豆出口关税为零。海关总署公布的进口数据显示，2010年全年合计进口大豆5480万吨，同比增长28.8%。2011年1月中国进口大豆量为513万吨，2月进口大豆232万吨，3月进口大豆351万吨，4月进口大豆388万吨，5月进口大豆456万吨，6月进口大豆430万吨，7月进口大豆535万吨，8月进口大豆451万吨。1-8月累计进口3358万吨，累计数量同比下降5.5%，累计金额同比上涨24.0%。(于瑞光)　　【大豆基本面】受美联储周三警告美国经济下行风险巨大后，国际金融市场遭遇恐慌性抛售，欧美股市和国际原油重挫，美元大幅弹高，美豆与其他商品一道释放系统性风险，周四CBOT大豆期货市场再度深跌，期价跌至6个月低点，技术上呈现罕见的9连阴局面，弱势格局相当明显。覆巢之下安有完卵，美豆基本面上的些许利多难敌市场大势。国内豆类市场跟随美豆回落，盘中跃跃欲试的反弹动能在空头的打压下难有表现，整体仍维持弱势格局。产区大豆作物陆续收割，黑龙江省大豆单产水平整体改善，可弥补部分面积减少带来的产量下降，各地已开秤的新豆价格多在2.0元/斤左右，市场传言国储收购价格在2.04元/斤。沿海油厂压榨持续处于亏损状态，关注成本因素对目前市场的支撑力度。(于瑞光)　　【连豆今日操作建议】美豆持续回落，价格击穿区间振荡低点，来自宏观经济面的压力强大，美豆跌势未至，美豆技术走势呈现空头格局。连豆被动跟跌，恐慌氛围下反弹难度增加。预计今日连豆市场大幅低开，建议投资者短线思路参与交易，美豆止跌前不宜盲目抄底。(于瑞光)　　【连豆粕今日操作建议】宏观压力来袭与美豆持续弱势令油厂挺价动力减弱，豆粕现货市场呈现被动跟跌局面。预计今日连豆粕大幅低开，建议投资者保持偏空思路短线参与或维持观望，美豆止跌前不宜抄底。关注3050位置对豆粕1205合约的支撑力度，留单需谨慎。(于瑞光)　　【郑棉今日操作建议】投资者抛盘压力下，美棉继续下跌，预计郑棉延续弱势继续下跌。市场偏空和天气恶化让农产品走势忐忑，但需求制约最终决定去向。棉价受不定量收储托底，下跌空间有限，可能在较长时间内区间波动，全年来看筑底可能偏大。本周受宏观情绪影响偏多，将是震荡行情的下行波段。操作上，中线震荡思路不变，本周空单继续持有，触及21000可部分获利了结，余下部分5日均线止盈。(陈淑敏)　　【白糖今日操作建议】受美元指数大涨影响，整体商品呈普遍下跌局面。外糖基本面也偏空，印度、俄罗斯、欧洲增产预期强烈。外糖主力合约下方第一支撑位看24美分，第二支撑位看巴西生产成本22美分。20万吨的国储糖推迟至昨天开始提货出库，预计现货价格未来在进口糖和国储糖的冲击下或继续下行。当前国内食糖调控实力加强，郑糖在国家调控和进口糖冲击下9，10月震荡偏弱。因国家调控主要是为了抑制糖价过快上涨，糖价在7000以下已无调控压力。郑糖或在外糖暴跌的影响下大幅低开，但1201在6800以下处于价值区间，1205合约在6500以下处于价值区间。后期郑糖价格企稳后可考虑逢低买入，近期操作上不宜追空，逢反弹做空较佳。(魏嘉婧)　　【PTA今日操作建议】美联储推出扭转操作，市场预计刺激措施难振经济，忧虑情绪再度打压市场，PTA的上游PX成本高企以及合同结价出台可能限制PTA的调整空间。但市场观望情绪浓重，市场重心下移，同时PTA的下游织造工厂面临资金压力和部分产品已亏损。建议观望(李小薇)　　【塑料今日操作建议】国内现货方面，临沂市场PE报价继续下滑，商家心态低迷，多一单一谈。塑料主力1201低开低走，合约收盘价跌穿10000元/吨整数关口，其收盘价再创自2008年11月来的新低。技术上来说，今日盘后前20名会员总持仓净空单7278，且连塑期价下方已无均线支撑，盘中空方增仓打压，短期仍将延续弱势格局。综合来看，鉴于宏观经济前景较为悲观和塑料市场近期低迷的表现，建议投资者逢反弹进行沽空操作，整体维持空头思路，空头可谨慎持有。无持仓者观望。(李小薇)　　【化工】PVC:1.QE3令市场失望，全部商品系统性下跌。后期烧碱，电石及电价均可能出现变化。操作上，PVC持仓过小，空单逐渐减持。(刘东丰)　　橡胶：1.扭转操作得到证实，2012年6月前将买4000亿美元30年期公债，美元解读为利空出尽或者联储声明中对经济的忧虑刺激美元反弹.2.宏观系统性因素主导市场，技术突破有效，触及跌停存在可能，操作上，轻仓持有空单为主。(刘东丰)　　天琪观点 　　仅供参考	财经
广塑所：PVC期货上市对现货市场并无冲击　　张梁　　5月25日国内聚氯乙烯(PVC)期货在大连商品交易所(下称“大商所”)上市交易以来，以其高于现货市场的开盘价和远大于现货的火爆交易量引起期货市场和塑料上下游贸易商、生产企业的关注。不过，广东塑料交易所方面昨天表示，目前来看，PVC期货的推出和交易情况，对于现货市场并无实质性影响。　　作为国内最大的塑料现货电子交易平台，同时也是国内PVC指标性价格形成市场的广东塑料交易所，昨天在广州芳村东沙经济开发区为其投资10亿元的国际塑料总部基地和二期30万吨塑料专用仓储中心举行奠基仪式。广塑所常务副总裁蔡红兵昨天在接受CBN记者采访时表示，大商所PVC期货上市交易并未对广塑所中远期现货形成冲击。从目前数据来看，广塑所对接国内外市场的各个塑料品种中远期现货价格，自去年11月到今年3月出现的快速反弹行情之后，目前一直处于平稳的状态，与国际市场价格基本一致。而今年以来，各月成交量不仅与去年同比有较大幅度增长，环比也均有增长。　　蔡红兵表示，由于PVC广泛的可替代性，整个PVC的需求和中远期现货、期货交易等新型交易手段都呈现出很大的成长空间。同时，东南沿海地区加工制造企业的逐步回暖和中西部地区受出口影响相对较少也是目前PVC现货成交保持持续稳定增长的重要因素。　　针对目前大商所PVC期货动辄10万手的交易量，远远超出现货市场交易规模的情况。蔡红兵认为，广塑所目前的客户群体囊括了国内80%的PVC生产企业和上万家贸易商和下游制造企业，主要为他们提供电子交易仓储物流等综合服务，这与大商所PVC期货产品在交易目的、交易模式、交易对象的等各方面并不一致。但大商所PVC期货产品的推出，只会对塑料行业的发展起到促进作用。　　大商所的PVC期货合约设计说明指出，广东是我国PVC消费最大的省。2007年，广东一省的消费量是苏浙沪三省市的消费量总和，同时广州黄埔港占PVC进口总量的22%，为全国第一，同时广州PVC现货贸易最为发达，广州到岸价一直是全国贸易商的定价参照标准。华南价格分别主导华东、华北价格，影响水平分别为0.96和0.74。因此，大商所在PVC期货产品研究设计过程中，较多地参考了广塑所PVC中远期现货交易的各方面情况，并将广东的广州和佛山作为PVC期货的基准交割地。而据知情人士表示，大商所的PVC期货仓储和交割未来有可能与广塑所进行合作。　　由于PVC期货上市后受到短线资金追捧，大商所V0909合约最高曾经达到7160元/吨，而同期交割的中远期现货市场产品在6500元/吨左右，虽然目前价差有所缩小，但期货和现货市场价格依然相差300多元/吨。这种现象也引发了部分资金寻求跨市场套利的可能性：既在现货市场买入现货，到期货市场卖出交割。广塑所方面向CBN记者确认目前存在部分客户有类似操作，但是也指出，由于PVC中远期现货价格实际上已经体现了市场买卖双方对于未来价格的预期，因此，这种套利操作也存在一定风险。	财经
13只基金获批数月按兵不动　　基金公司急于发行基金，但股市的低迷又让基金公司行动更加趋于谨慎。据记者统计，进入9月，已经获批但尚未开始募集的基金多达13只，有不少基金公司上半年就已获得募集资格。按照相关规定，一旦新基金在获批后6个月内未完成募集，就意味着基金自动放弃上市资格。在已获批的13只基金中，其中4月份获批的两只基金已经临近募集期的边缘。　　9月迎来基金发售高峰　　由于此前因各种因素没有展开募集的基金，在9月份迎来了发售的高峰。公开资料显示，目前在售的基金有7只，其中债券型基金4只，分别为嘉实多元收益债券型基金A+B、泰达荷银集利债券型基金A+C、信诚三得益债券型A+B以及长盛积极配置债券型基金；股票型基金3只，分别为华商盛世成长股票型基金、鹏华盛世创新股票型基金以及景顺长城公司治理股票型基金。最新的数据显示，今日又将有3只基金开始发行，分别为华宝兴业大盘精选股票型基金、德胜红利股票型基金以及海富通稳健添利债券型基金。　　综上所述，9月份至少有10只基金展开发行。而从全年的情况看，这个数字仅次于3月和4月。根据晨星基金独家提供给本报的数据，从1月11日国投瑞银稳定增利债券型基金成立以来，截止到9月3日金元比联成长动力股票型基金结束募集，今年前9个月共有60只基金成立，其中5月和6月两个月，每月均有12只新基金成立，为9个月之最。而这些基金大多是从3月份证监会每逢周五批准新基金发行后即展开募集的，因此3月和4月为今年第一个基金发行的高峰期。　　两只基金已临近募集期边缘　　按照证监会对于基金设立的批复要求，在同意新基金成立的批复下发之日起6个月内，基金公司应当进行基金的设立募集活动，而募集期结束后，新发基金须在3个月内建仓。　　与获批后随即发行的基金相比，13只尚未展开发行的基金更令人关注。据资料显示，这其中包括金鹰红利精选、华夏策略精选、中海蓝筹等3只混合型基金；天弘永定、华安核心优选、建信核心精选等3只股票型基金；还有天治稳健双盈等7只债券型基金。　　按照获批时间来看，金鹰红利和由明星基金经理王亚伟掌舵的华夏策略精选基金在4月份获批，发行需求更为迫切，其余几只都集中在6、7两个月。　　“不发行的原因有很多，但主要集中在两方面。一是在奥运会期间，多数银行要保证奥运金融服务的质量，为防止渠道拥挤因此基金选择等待；二是从市场本身的角度看，上半年的巨亏使基金公司很难恢复信心。”在接受记者采访时，一位基金公司销售部负责人这样认为。　　据记者了解，目前对市场投资信心不足的基金公司人士不在少数。多数基金管理者在上半年基金净值折损后对下半年的投资保持谨慎态度。对于基金的引而不发，部分从业者认为这也是基金经理对后市很难判断的结果。　　扎堆发行不意味市场回暖　　这次新基金的扎堆发行，使人们再度嗅到市场即将回暖的迹象。另有人士预计，上述13只未发基金也将在近两个月内展开发售，这显然将给近期“跌跌不休”的股市带来正面影响。　　但业内相关人士对此认为，扎堆发行是基金在逆市中“抱团取暖”的方式之一，这并不能作为市场回暖的信号。该人士表示，今年3月，证监会每逢周五必批准新基金的规律也曾令市场为之振奋，但截至8月19日，今年新基金募资总量突破1000亿元大关，A股股指却从年初的4000点回落至2300点以下。“这是系统性风险，不是单靠基金就能够克服的。”该人士表示。在谈到基金引而不发的原因时，该人士表示，通过基金半年报可以看出，很多基金上半年逆市加仓高位持股，直接导致净值受损，各基金公司为此吸取教训。“估计仍在等待更好的建仓时机。”该人士表示。　　商报记者崔吕萍	财经
我国白银投资渠道有哪些　　王磊燕　　在最近贵金属一波凌厉的上涨行情中，白银的表现更胜黄金一筹。伦敦现货在周二拉出长阳之后，周三不但没有出现像黄金那样的高位震荡，反而还有小幅上涨，并收报于20.58美元/盎司。　　相比黄金，投资白银的资金门槛更低，目前主要的投资渠道有：上海黄金交易所的Ag99.9和Ag99.99两个白银现货交易品种以及Ag(T+D)现货延期交易品种；工商银行的“纸白银”以及投资银条产品。　　目前，兴业银行、民生银行和工商银行都是上海黄金交易所白银现货延期交易业务的会员，手续费为交易金额的万分之十四到万分之十八。但由于白银价格波动比黄金更大，且T+D交易有杠杆效应，因此，投资者在入市之前，须慎重分析自身的风险承受能力，充分了解产品的特点和风险，谨慎参与。　　“纸白银”是一种个人凭证式白银，投资者按银行报价在账面上买卖虚拟白银，个人通过把握国际白银走势低吸高抛，赚取白银价格的波动差价。投资者的买卖交易记录只在个人预先开立的账户上体现，不发生实物白银的提取和交割。目前，工商银行“纸白银”分账户白银(盎司)兑美元、账户白银(克)兑人民币两个交易品种，最低交易门槛100克，手续费是0.04元/克或0.15美元/盎司。　　目前市场上除了上海黄金交易所的实物银条外，还有一些黄金公司提供各种规格的可回购投资型银条，销售价格高于基准银价，回购价格低于基准银价，比如标准银价为4.2元，银条的销售价格为4.7元，回收价格为4.05元。欢迎发表评论  我要评论	财经
调查显示2500点基金经理买入意愿明显增强　　南方日报记者贾肖明　　尽管权重股表现低迷，2500点昨日再度在盘中失守，但是尾盘抄底资金再度杀入，上证综指尾盘反而收红，深成指也收复了10000点大关。　　此前，本报曾报道《基金经理疾呼：2500点是调整极限》，而从近期走势来看，虽然利空不断，但2500点附近多空搏杀激烈，基本形成均势。本报对多家基金进行调查，调查发现，2500点以下基金经理买入意愿明显增强，2500点支撑力度较强。部分市场人士判断，2500点上下将是A股2010年的底部区间，股民不必太悲观。　　虽有利空2500点失而复得　　昨日央行再度上调1年期央票利率，鉴于市场对将于本周五公布的5月份CPI早有不利预期，这无疑加剧了投资者对央行可能会收紧货币政策的忧虑；由于5月份经济数据直至周五才公布，其后A股市场将开始为期5天的端午节长假期，而期间面临着海内外较多的不确定性，因此这将导致本周投资者观望情绪持续高企，进而打压A股市场的表现。　　中国央行周二发行了250亿元1年期央票，中标收益率为2.0929%，较上期调升8.33个基点；此前，央行上周二已将1年期央票的利率上调了8.32个基点，打破了1年期央票利率连续17周持稳的局面，意味着中国央行加息的进程再度走近一步。受此影响，银行、保险等普遍受挫，中国银行跌1.13%，中国人寿跌1.85%，招商银行跌2.19%，中国太保跌2.37%，浦发银行跌1.36%。　　从指数走势看，昨日沪深股市小幅低开。上证综指以2510.08点开盘，全天围绕前一交易日收盘点位反复震荡。午后沪指一度跌破2500点整数位，下探2491.65点的全天低点后有所回升，并最终以红盘报收，2513.95点的收盘点位较前一交易日涨2.22点，涨幅仅为0.09%，全天振幅为1.60%。而深成指夺回10000点整数位，收盘报10038.78点，涨46.11点，涨幅为0.46%，略大于沪指。　　2500点以下基金买入意愿强　　4月以来，对海外经济形势以及我国经济增长的担忧情绪，覆盖了整个市场，令指数一蹶不振。不过，在部分机构投资人的眼中，这轮下跌正在逐步孕育价值投资的新行情，2500点以下基金经理加仓的意愿较强。　　德圣基金研究中心的数据表明，上周扣除被动仓位变化后，各类基金均小幅主动增持。相比前周，主动增持的基金数量增加较为明显。138只基金主动加仓幅度超过2%以上，其中41只基金主动加仓超过5%。截至上周五，可比的股票型基金平均仓位在76%左右。　　“目前中国经济的回落只是暂时性的，周期性回落后，会进入新的上升周期。”新华基金研究总监、新华行业周期轮换基金拟任基金经理周永胜认为，目前市场经过大幅下跌，风险已经得到较为充分的释放。同时，新华行业周期轮换基金拟任基金经理崔建波也认为，投资者对于今年刺激政策退出后，经济增长的不确定性过于担心了。中国经济增长趋势并没有改变，城镇化、产业升级、技术提升等内在动力仍将能支持中国经济的稳定增长，经济发展过程中出现的诸如房地产价格上涨过快等问题，政府也有能力妥善解决。从全球视野来看，中国仍是少数增长动力充足，国家、企业、个人财务状况良好的国家之一。目前，中国人均GDP水平仍处于发展中国家水平，上升空间仍大。　　崔建波昨日在广州接受本报记者采访时表示，6月底7月初是关键的时间窗口，目前市场最关心的地方融资平台问题和欧债危机问题到底如何将在这个时候见分晓，如果情况优于市场预期的话，股市有望进一步走强。他特别提到，部分涉足地方融资较少的银行股以及部分增长明确的消费类个股有望成下半年的亮点。　　“现在再继续大幅杀跌已不理性，如果再过一段时间，市场发现5、6月份的经济数据仍然比较好的话，大家可能会重拾信心。”国富成长动力股票基金经理潘江也表示，虽然提前进行了减仓操作，但目前的重心是积极寻找未来机会。	财经
股票基金前20名八成易主成功跨越牛熊者寥寥　　本报记者张桔见习记者李远志　　年度净值亏损31.61%的泰达荷银成长，登顶2008年股票型基金年度收益榜。　　根据银河证券基金研究中心提供的数据显示，截至2008年12月31日，各项基金的年终排名出炉，在股票型基金排名中，泰达荷银成长以净值增长率-31.61%居于首位，紧随其后的是2007年的冠军华夏大盘精选以及金鹰中小盘精选，净值增长率分别为-34.88%和-35.03%，而纳入统计口径的124只股票型基金的平均业绩为-50.63%。　　对比2007年的年终排名，记者统计发现，在股票型基金中，两年排名均列在前二十位的基金只有四家，分别是：华夏大盘、华夏优势增长、富兰克林国海弹性市值、兴业全球视野，换言之，排名前二十位的基金中8成已经易主。　　除去股票型基金外，封闭式基金2008年的平均业绩为-47.32%，平衡型基金平均业绩为-42.75%，偏债型基金平均业绩为-24.82%，均为历史最低，而债券型基金的平均业绩却达到了6.52%，实现了平均正收益。　　“覆巢之下安有完卵”，德圣基金研究中心分析师江赛春分析，“2008年股票型基金业绩的年终排名呈现出两个显著的特点，首先这是内地基金业历史上股票型基金第一个自然年度诞生出亏损的业绩冠军；其次从排名来看业绩的差别很小，往往收益率相差几个百分点，最终的排名就可能相差出好几十位。”　　冰火两重天　　短短两年间牛熊市的迅速切换，造就了股票型基金业绩排名的大变脸。　　根据WIND资讯的统计，2007年年终收益排名前二十只股票型基金，当年净值增长率均超过了150%，其中华夏大盘精选、中邮创业核心优选和博时主题行业位居前三位，当年业绩均几乎实现翻两番，华夏大盘精选当年的净值增长率为226.14%。　　然而一年之后，股票型基金的业绩迅速滑落到平均亏损超过50%，去年的三甲基金除去华夏大盘精选微跌一位外，博时主题行业排到了第39位，中邮核心优选排在了第122位(股票型基金的倒数第三位)，而去年位居第五位的光大保德信红利则急降至113位。　　记者还注意到，2008年年终排名垫底的摩根士丹利华鑫基础行业年度净值增长率为-66.42%，但该基金2008年二季度时曾排名股票型基金的当季冠军，该季度其净值增长率为-8.32%，远低于当时同期上证指数的跌幅。　　对此，国泰君安证券基金分析师吴天宇表示，由于系统性风险因素的释放，2008年股票型基金行业配置的重要性相对下降，而对于大类资产配置的把握则成为能否战胜市场的关键性因素。同时，由于内地的股票型基金仓位限制为60%~95%，这就给基金的择时留下了一定的空间。　　他分析，多数净值损失惨重的基金，原因是对宏观经济的判断失准，仍然坚持十年牛市的乐观信条，在2008年坚持高仓位运作、风格激进操盘，同时重仓赌单一行业，在市场的相对高位并没能有效降低仓位，当股指出现急速回落时又担心市场随后出现反弹，害怕踏空而保持观望。　　“综合来看，股票型基金平均跌幅50%相对合理。”信达证券基金分析师刘明军计算，“由于多数股票型基金延续了牛市时高仓位运作的思路，仓位维持在90%以上，而按照仓位降低5%计算，2008年股票市场跌幅约为65%(85%*65%)，股票型基金的平均跌幅也就达到约50%左右。”　　为此，记者查阅排名大幅倒退的基金资料，根据早前的三季报显示，中邮核心优选的股票仓位为89.76%，光大保德信红利的股票仓位为83.23%，东方精选的股票仓位为89.47%，仓位均超过了80%。　　排名急坠：牛市思维惹的祸　　仔细分析排名大幅下滑的基金，接受采访的多数分析师均表示与基金经理在熊市延续牛市思维有关。　　长城证券基金分析师阎红表示，当前多数基金经理的从业年限不长，掌控基金时恰逢中国股市06、07年两年的牛市，因此延续下的牛市思维在熊市中很难扭转，重仓配置金融、石化、地产等大盘蓝筹则遭受了2008年上半年的净值大幅度损失，而牛市中动辄上百亿的新发基金募集量也导致了这些基金调仓的艰难。上述因素综合，就诞生了熊市中坚守高仓位运作的顽固作风。　　然而2008年市场的普跌使可供投资的品种稀缺，基金在寻找估值洼地和安全避风港中迷失。安信证券基金分析师任瞳表示，2008年综合来看，只有医药行业受益于需求刚性和医改导致跌幅较小，而题材股和重组股等非主流品种又非基金关注的重点，导致选股难度加大；特别是2008年重仓单一行业的基金的系统性风险尤为突出。　　重仓能源行业的摩根士丹利华鑫基础行业证券投资基金就是典型代表。　　资料显示，摩根士丹利华鑫基础行业2008年的净值定格在0.4198元，以-66.42%的年净值增长率排名末尾。根据基金契约，在正常市场情况下，摩根士丹利华鑫基础行业的股票仓位为50%—75%，其中投资于基础行业股票的比例不低于股票资产的80%。　　而对于能源行业的错误判断导致基金付出“代价”。首先是原油，国际原油价格在2008年的过山车行情，使摩根士丹利华鑫基础行业基金雪上加霜。该公司市场部人士表示，该基金配比较高的能源行业在2008年三季度随着国际市场石油价格大幅回落而同步出现大幅回调，给基金净值带来了较大的负面影响。2008年三季度沪深300指数下跌近20%，该基金净值下跌近37%，基金净值的表现明显落后于指数。　　更为关键的是煤炭。资料显示，三季报该基金重点配置前十名的股票中，煤炭、焦炭及相关产业的股票便有六只，分别是金牛能源、煤气化、云维股份、潞安环能、国阳新能、西山煤电，合计市值占该基金资产净值的比例为42.26%，而同样的六只股票在二季度末时占该基金资产净值的比例约为43.73%，尽管尚不知晓该基金在四季度对于煤炭股的配置比例，但根据记者的计算,采掘业指数在2008年四季度延续跌势，下跌了约11.11%，而从该基金年终最终排名垫底的事实看，可能其为青睐煤炭股付出了不菲的代价。	财经
华宝兴业核心投资团队全出走：闫旭或去纽银梅隆　　基金经理冯刚也要走了，至此，原华宝兴业六人核心投资团队(余荣权、栾杰、魏东、黄小坚、史伟、冯刚)已各奔东西。　　消息人士告诉早报记者，冯刚下一个东家是上投摩根，担任投资总监职务。　　冯刚对此不置可否：“我在休假。找我的人很多，具体去哪等官方消息。”上投摩根则表示：“目前还没有得到相关消息，一切以公告为准。”　　此前，华宝兴业宝康消费品基金基金经理闫旭“因个人原因”去职，消息人士称，闫旭的去向或是纽银梅隆基金，但未获证实。　　冯刚或任上投摩根总监　　华宝兴业基金昨日公告称，因个人原因免去冯刚华宝兴业大盘精选股票基金的基金经理职务，聘任范红兵担任该基金的基金经理。免去冯刚华宝兴业收益增长混合基金的基金经理职务，由现任基金经理邵?阳继续管理该基金。　　冯刚现任华宝兴业基金国内投资部总经理，也是几年前华宝兴业六人核心投资团队成员之一，目前他是前六人核心投资团队中唯一还留在华宝兴业的成员。因此，该公告让人浮想联翩。　　消息人称，冯刚下一个东家是上投摩根，担任投资总监职务。　　公开资料显示，自从上投摩根前投资总监孙延群于去年7月份去世后，该职位一直空缺至今，目前上投摩根的投资副总监是许运凯。　　但该说法未获上投摩根证实，上投摩根有关人士称：“目前还没有得到相关消息，一切以公告为准”。　　冯刚本人对其去向却未置可否：“我目前在和家人一起休假。找我的人很多，具体去哪儿等官方消息。”　　对于投资，冯刚此前表示，他一贯的操作风格带有浓厚的华宝兴业“色彩”，即偏于谨慎，不喜欢“赌”。实际上，其业绩亦相当优秀。截至2010年7月26日，其管理的华宝兴业收益增长基金基金，历经四年牛熊转换，给投资者带来了188.31%的优良收益，而同期的上证指数的涨幅仅为69.05%。而其管理的另外一只基金华宝兴业大盘精选基金，自其担任基金经理来，也获得了56.39%的正收益，而同期上证指数的涨幅为29.30%。　　公开资料显示，冯刚，管理学硕士，证券从业经历9年，曾在联合证券有限公司、华安基金管理公司、长城证券从事投资、研究、投资银行等工作。2004年3月加入华宝兴业基金管理公司，任高级研究员、多策略增长基金基金经理助理。2006年6月起任华宝兴业收益增长基金基金经理，2008年10月起兼任华宝兴业大盘精选基金基金经理。　　闫旭或去纽银梅隆　　在发布对冯刚任免公告的几天前，华宝兴业于7月21日公告称，因个人原因免去闫旭女士华宝兴业宝康消费品证券投资基金的基金经理职务，由现任基金经理刘自强先生继续担任该基金的基金经理。刘自强于6月26日刚被聘为该基金的基金经理。　　资料显示，闫旭曾在富国基金管理有限公司从事证券研究、交易和投资工作，2004年10月进入华宝兴业基金管理有限公司，先后任多策略增长基金基金经理助理、宝康消费品基金基金经理助理。2007年6月至2008年9月23日期间任行业精选基金经理。2008年4月至今，任华宝兴业宝康消费品证券投资基金基金经理。其在担任华宝兴业宝康消费品基金经理期间取得了5.1%的收益，而同期的上证指数下跌28.7%。　　消息人士告诉早报记者，闫旭很有可能去纽银梅隆任职，但这一消息未获得相关方面的证实。　　纽银梅隆总经理胡斌昨天以“不方便接电话”为由拒绝评论。纽银梅隆7月份刚刚成立，日前向监管层申报发行一只股票型基金。“现在市场不好，新基金的第一只产品更要做好。”一位基金界人士说。　　实际上，华宝兴业投资层的变动由来已久。2009年，魏东去职加入国联安基金担任投资总监后，原华宝兴业六人核心投资团队仅剩冯刚一人。　　值得一提的是，对于离职原因，原华宝兴业六人核心投资团队成员余荣权(现任国泰基金副总经理)表示，其不适应华宝兴业的管理体系，栾杰(现任农银汇理基金投资总监)则表示其只适合做选股投资，不适应处理复杂的人际关系。　　那么，这次冯刚的离职又是为何？对于公司投资管理层的变动，华宝兴业表示“不予回应”。	财经
深圳基金扎堆盖楼　　本报记者李骐深圳报道　　南方博时基金大厦的奠基典礼刚刚结束，就传来了大成基金以底价拍得一块地的消息，深圳对基金业的支持可见一斑。　　由于在北京、上海再找到合适的地块非常困难，在未来一段时间内，或许只有深圳的基金公司才能拥有自己盖的大楼。　　南方博时奠基　　1月15日，由南方基金和博时基金以自有资金共同出资建设的南方博时基金大厦开工奠基仪式在深圳举行，这标志着国内第一座由基金公司独立出资建设的基金大厦即将诞生。广东省委常委、深圳市委书记王荣，深圳市委常委、深圳市副市长陈应春出席了奠基典礼。　　据了解，南方博时基金大厦位于深圳市福田CBD金融中心区，东临市民中心广场，南靠深南大道，占地7260平方米，与正在建设中的深圳证券交易所大楼毗邻而居。大厦总建筑面积11万平方米，高200米，建成后将成为南方基金与博时基金两公司的总部所在地。　　陈应春在典礼上表示，基金大厦是市委市政府支持金融业发展的重要项目，通过两大金融机构的组团建设，将成为福田金融中心区的重要标志性建筑。希望南方、博时两大基金公司以基金大厦的开工奠基为契机，继续大力推进改革创新，提升在深圳乃至全国基金行业的龙头地位，以新大楼、新形象，实现新跨越。　　大成紧随其后　　1月18日，深圳2011年第一块商业性办公用地成功挂牌出让，由大成基金管理有限公司以5.49亿元底价竞得，该地块位于深圳南山后海中心区。　　据了解，该地块出让公告中对竞买地块申请人主体资格作出严格的限定：该地块竞买人必须是经国家金融监管部门批准成立、总部注册地和实际运营地均在深圳的基金管理公司，在深圳经营运作满5年，且截至2009年12月31日管理的基金资产规模不低于人民币1000亿元。　　有意思的是该地块竞买人主体资格的审查部门为深圳市金融办，竞买申请人在竞买申请截止前取得资格审查部门出具的竞买申请人主体资格批准文件，方可申请竞买。此前多家金融机构的用地也是用此办法得到的。　　由于截至2009年12月31日，资产管理总规模超过1000亿元的深圳基金公司只有三家，分别为博时基金公司、南方基金公司、大成基金公司，而南方博时基金大厦已开始奠基，事实上这块地就是为大成基金量身定做的。　　根据深圳市土地房产交易中心规定，该地块项目建成后，建筑面积自用率不低于60%，且该部分面积10年内不准对外出售。据测算，大成基金公司自用面积达34800平方米，而另外40%的建筑面积则有23200平方米，这也意味着该部分楼盘大成基金可以对外出售或出租。南方博时基金大厦也有类似情况。　　挽留基金之举　　早在2009年末，陈应春就指出：“基金业是深圳金融业中成长最快、最具活力的一支生力军。深圳将继续把基金业作为全市金融发展战略的重要内容，进一步优化基金业的发展环境，强化和促进基金业在深圳的聚集，把深圳建设成为我国的基金之都和财富管理中心。”　　深圳基金业也确实不负所望：全国排名前十位的基金公司中，深圳占据四席，管理资产规模占到全行业的1／3。　　不过，与此同时，近年也不断传出有基金公司要迁离深圳的说法，事实上也确实有少数基金公司离开了深圳。深圳市让基金公司建楼的做法被业内普遍认为是挽留基金公司之举，“至少现在看来南方、博时、大成就不会走了。”业内人士表示。　　“套牢没用，得吸引新增的啊。这些机构是搬不走了，别人都不来也不行。”德圣基金研究中心分析师江赛春在其微博上表示。　　“这至少说明了深圳市政府对基金业的重视啊，上海就没有这种政策，我们上哪儿找地去啊？”上海一位基金人士不无羡慕地表示。　　“京城居，大不易。”北京也面临同样的问题，由于在北京、上海再找到合适的地块非常困难，中国基金业成立13年后，或许只有深圳的基金公司才能拥有自己盖的大楼。	财经
一对多将提升股市有效性　　专户一对多业务于本月正式启动，泰达荷银首席策略分析师兼专户投资部总经理尹哲表示，一对多业务将提高股市的深度，大大提高市场活跃度和有效性。　　尹哲认为，专户理财市场潜力很大。在美国，独立账户理财的规模达到了理财规模的一半，足见专户业务未来的潜力。他分析，专户一对多业务投资目标的多元化有利于提高市场的活跃度和有效性，同时也为投资者提供了全新的理财工具。对专业投资者而言，一对多业务则提供了一个更大、更新的舞台。　　好买基金研究中心数据显示，目前拥有专户理财资格的基金公司超过了30家。尹哲指出，专户现在的首要任务是转变理念，从公募的相对收益理念转向绝对收益理念；从客户的角度出发，根据客户需要做投资，而不是根据排名做投资。他认为，提升投资能力和服务质量、保证少犯投资错误，比急于扩大规模重要得多。泰达荷银的专户业务以求稳为主，而不会盲目求量。　　泰达荷银2008年4月获得专户理财资格，推出了i-STAR计划，并先后推出两款产品。根据国金证券有关统计，截至今年一季末，其收益率与同期发行的阳光私募产品相比位居前列，且净值波动率远低于指数。(余?)	财经
大宗商品走势分化工业类普跌农产品普涨　　据新华社电23日，国内商品期货市场走势分化，三大商品期货交易所主要上市商品中，工业类商品普遍延续下跌，仅燃油期货主力合约小幅上涨；而农产品则近全线小幅上涨，仅白糖期货主力合约小幅下跌。跟踪国内主要上市商品价格综合表现的文华商品指数当日下跌0.57%。　　截至收盘，三大商品期货交易所上市商品中，跌幅最大的商品均来自上海期货交易所，其中橡胶期货主力合约收盘于每吨3.08万元，跌幅1.83%；期铅主力合约收盘于每吨1.66万元，跌幅1.83%；农产品方面则普遍上涨但涨幅有限，其中大连商品交易所玉米期货主力合约收盘于每吨2408元，涨幅0.80%，成为当日涨幅最大的商品。　　数据显示，当日工业类商品延续疲弱走势。有色金属商品全线下挫，由上海期货交易所期铅主力合约领跌，同一交易所上市的期铝、期锌、期铜主力合约集体下挫，其中，期铜主力合约收盘于每吨6.63万元，跌幅1.28%；期锌主力合约收盘于每吨1.64万元，跌幅1.82%；跟踪油脂类商品综合价格表现的文华有色指数跌幅1.65%。石化类商品方面，仅上海期货交易所燃油期货主力合约收盘小幅上涨0.36%，下跌的商品则由同一交易所的橡胶期货主力合约领跌，大连商品交易所PVC期货主力合约收盘于每吨7910元，跌幅1.00%；郑州商品交易所PTA期货主力合约收盘于每吨9536元，跌幅0.42%。　　农产品主要商品近全线小幅上涨，仅郑州商品交易所白糖期货主力合约小幅下跌0.42%；同一交易所的棉花期货主力合约收盘于每吨2.50万元，涨幅0.28%。　　谷物类方面，大连商品交易所玉米期货主力合约涨幅0.80%；同一交易所上市的大豆期货主力合约收盘于每吨4413元，涨幅0.20%；郑州商品交易所强麦期货主力合约收盘于每吨2888元，涨幅0.52%。油脂类商品全线小幅上涨，大连商品交易所棕榈油期货主力合约收盘于每吨9128元，涨幅0.07%；同一交易所的豆油期货主力合约收盘于每吨1.01万元，涨幅0.12%；郑州商品交易所菜子油期货主力合约收盘于每吨1.05万元，涨幅0.17%。	财经
收评：沪基指劲升4.14%封基喜迎十月开门红　　新浪财经讯周五沪深基指大幅高开，全天震荡走高，至收盘均大幅收涨。节后首个交易日场内基金普遍飘红，ETF涨幅均逾5%。　　沪基指开盘报4025.91点，收于4125.51点，涨幅为4.14%；深基指开盘报3885.90点，收于3977.64点，涨幅为3.40%。股指方面，沪综指报收2911.72点，涨幅为4.76%，深成指报收11801.23点，涨幅为5.30%。　　开盘交易的33只封闭式基金31只上涨，2只下跌。瑞福进取上涨5.26%，领涨封基，其他上涨封基涨幅均超2%；富国天丰和同庆A收盘下跌，跌幅分别为0.29%和0.10%。　　LOF场内交易方面，开盘交易的28只基金全线上涨，涨幅均逾2%。嘉实300上涨5.45%，涨幅最大，融通巨潮、广发小盘和中欧趋势涨幅靠前，分别上涨4.95%、4.44%和4.38%；中银中国涨幅最小，上涨2.09%。　　ETF全线上涨，涨幅均逾5%。180ETF上涨5.63%，报0.694元；中小板ETF上涨5.02%，报2.282元；上证红利ETF上涨5.28%，报2.434元；上证50ETF上涨5.06%，报2.33元；深证100ETF上涨5.64%，报3.63元。(肖顿)   已有_COUNT_条评论  我要评论	财经
无惧暴跌基金经理押宝低碳经济　　11月的第4周，上证综指周跌幅6.41%，成为今年以来周跌幅排名第二的一周，仅次于8月中旬周跌幅6.55%，市场大震荡让投资者感到扑朔迷离，未来市场走向成为投资者关注的焦点。　　对于近期需要调仓和建仓的基金经理们而言，在这样的巨大震荡中又将如何作为？记者采访获悉，大多数基金经理对后市行情持乐观的态度，随着奥巴马访华以及哥本哈根全球气候大会的临近，低碳板块更是被被机构们集体押宝。　　在上周末于广州召开的投策会上，招商中小盘拟任基金经理周德昕表示，涵盖了新能源的低碳经济板块预计将成为新基金未来重点关注的领域。他还认为，政策上有实质性支持的行业具有长期分享低碳经济高速发展的能力。　　暴跌不改基金乐观情绪　　随着中央经济会议在11月底即将召开，对次贷危机以来的扩张性政策的退出时间成为热点备受关注，而中国银行再融资以及银监会提高资本金收紧信贷的传闻则导致周二市场大跌，迪拜主权债务危机则将周三修复的股市再次推入下跌。　　但是基金经理们对后市仍有期待。东吴新经济基金拟任基金经理任壮告诉记者，虽然短期市场冲击较大，但是预计从四季度包括汽车、工程机械、医药、消费品等行业的业绩环比增长明显，甚至会出现超预期增长。此外，国内货币流动性依旧充裕，全年信贷9.5万亿的目标完全可以预期，且经济刺激政策短期退出可能性小。　　他表示，目前的市场估值与股市点位，从长期来看看，仍属于底部区域。这些因素都将对未来市场形成较为有力的支撑。为此，在这样的政策背景下，短期市场所展开的主动调整，反而是调整持仓结构的良机会。　　上周五收市后，证监会又批准了博时超大盘ETF及其联接基金等新基金，凸显了托市意图。　　关注低碳各有所寻　　虽然估值不高，但是银行、地产等权重股却始终上涨乏力，记者采访获悉，相比上一轮牛市而言，基金经理们的关注重点放在了新经济带来的投资机会上。实际上，提前布局低碳经济的基金已经收获丰厚。据wind统计，截至11月18日，124只新能源概念股年内平均涨幅144%，远高于三大指数。例如，金鹰行业优势四季度重点布局低碳板块，截至11月23日，金鹰行业优势10月以来的涨幅约20%。而招商基金旗下各基金资产配置，前十大持股名单中，新能源个股数量约占招商股票型基金的20%左右。　　低碳板块的发展前景似乎得到了大部分基金公司认可，但到底最终谁能瓜分到这块大蛋糕，而各大公司关注的重点也有所偏差。　　金鹰行业优势基金认为，低碳经济真正发展将是一个长远、逐步改善的过程，并非是一撮而就的，因此应本着长期投资的理念关注该板块。目前来看，低碳板块中的新能源核能与新能源汽车，更适宜作为配置的重点。　　而东吴新经济基金拟任基金经理任壮则表示，日前国家首次量化温室气体减排目标，到2020年国内生产总值二氧化碳排放将比2005年下降40%—45%。这让市场对明年上半年进入新能源、节能减排政策密集发布期充满期待，如新能源汽车、智能电网、核电、风能、太阳能光伏发电、建筑节能、工业节能等低碳子行业是关注重点。　　招商中小盘拟任基金经理周德昕则更强调对低碳经济的务实投资。他告诉记者，《中美清洁能源联合研究中心合作协定书》规定，未来五年内中美双方共同投入至少1.5亿美元，优先研究建筑能效、清洁煤及清洁汽车技术。他认为，低碳经济外延很广，涉及的行业也非常广泛，而《中美清洁能源联合研究中心合作协定书》比较务实地制定了三大较为可行的合作方向。因此他表示，未来新基金的投资也会着力从这三个方向进行选择。但周德昕认为，当下清洁煤涵盖的股票比较明确，因此炒作已经相对过高，当中可以选择的股票较少。而建筑节能和清洁汽车技术涉及产业链较广，可以被挖掘和选择的股票以及投资机会相对较多。周德昕认为除了建筑节能和清洁汽车之外，在低碳经济中，其他非建筑的节能产业以及智能电网的前景也非常光明，而他对风能相对谨慎。　　南方日报记者贾肖明	财经
王亚伟最新投资策略曝光　　⊙记者吴晓婧○编辑张亦文　　随着基金年报的披露，明星基金经理王亚伟最新投资策略得以“曝光”。　　在今日公布的华夏大盘精选2009年年报中，王亚伟表示，在2010年投资策略上，将重点把握两方面的结构性机会：一是国家从战略高度纠正区域经济发展失衡的问题，在此过程中以新疆、安徽为代表的中西部地区崛起带来的投资机会；二是股市自身运作机制对股价结构失衡的问题进行纠偏，由此带来低估值的大盘蓝筹股的投资机会。　　至于消费品行业，王亚伟认为，虽然产业结构的调整会产生正面影响，但鉴于这种调整的长期性和复杂性，将对相关的投资机会持谨慎态度。　　此外，对于即将推出的股指期货，王亚伟认为，股指期货将对市场的运行格局产生较大影响，而结构调整将成为超额收益和非系统性风险的主要来源。　　谈到对2010年行情的预判，王亚伟指出，受诸多不明朗因素的制约，股市难以产生大的趋势性行情，维持震荡格局是主基调。2010年，市场面临的经济和政策环境非常复杂。虽然2009年的一系列宏观刺激政策成功地帮助中国经济走出困境，但同时也进一步加剧了结构性的失衡，未来调结构的任务将更加艰巨。随着资产价格的普遍上涨，通胀压力不容忽视，在经济复苏的内外部基础尚不稳固的情况下，宏观刺激政策何时退出、如何退出面临两难选择。	财经
期货日报：国内期市随股市下挫　　新浪财经讯周四，国内期市随股市下挫，大部分品种小幅下跌。　　外盘黄金期货创近7周新高，然而沪金早盘仅仅上涨0.07%。截至收盘翻绿，小幅下跌。　　今日股市跳水，期市大部分品种走高后回落，连续下跌的沪锌小幅反弹。　　大豆：　　今日豆类技术走势有走坏的迹象，大豆主力日线跌破了短期均线以及上涨趋势线的支撑，而基本面最差的豆粕则出现增仓下破平台的走势，豆油主力虽未跌破平台，但死叉的出现也预示着盘面短期回调将难以避免；整体上来看，豆类在经过一段时间蓄势之后有进行二次探底的意愿，但此点位离前低均不远，盘面下跌的幅度预计将非常有限；操作上来讲目前趋势交易者仍可回避，短线交易者以短期均线为依托逢高短线抛空。[全文]　　黄金：　　今天沪金小幅高开，开盘价在252.19，开盘后在252一线小幅震荡，但上午收盘前突然下跌，午后由于股市的大幅下挫，黄金价格的跌幅也继续扩大，收盘于251.05。昨天美元指数收跌，因为对希腊债务水平的担忧情绪增加，跌幅0.68%，收于79.977。由于美国美国2月份服务业扩张超过预期，今天美元指数预计收涨。[全文]　　沪铜：　　到今天盘中，由于中国央行继续发行了900亿元的央票，至此本周中国央行通过公开操作回笼资金1290亿元，是上周610亿净回笼量的2倍有余，宏观环境的紧缩正在持续压制铜价。此外考虑到德国政府的表态，希腊问题不确定性增加，西班牙葡萄牙等过的债务问题也加重了市场疑虑情绪，综上所述，铜价短期不乐观，出现一波跌势的可能性较大，操作上仍然建议空单继续持有，控制好仓位。[全文]　　橡胶：　　今日市场现多重利空消息：央行继续发行央票、美国考虑征收人民币反补贴税、美联储高层称超利率水平不可持续等多重消息，为此市场预计，中国央行在“两会”后加息的担忧开始升温、人民币升值预期有所增强，令今日国内股市、期市盘中大幅跳水，沪胶收盘跌破24000一线支撑，同期跌破30日均线，以一根大阴线报收。目前，天然橡胶自身基本面利多在市场流动性收紧的举措面前，毫无反击之力，若明日无利空消息，沪胶09合约或在24000附近展开反弹，建议日内短线操作为主。[全文]　　PTA：　　国际原油强劲反弹，PX价格大幅下跌，现货及下游阴跌。今日PTA继续受5日均线压制，弱势回调幅度加大，收盘在多根均线下方。国内股市也震荡走低，短期市场恐难以提振，建议以震荡偏空思路为主，少量逢高抛空，以5日均线附近设止损位。[全文]　　郑糖：　　今日郑糖SR1009合约以5660元略低开，整理中最高上摸5680元，随后逐渐回落，最低见5611元。其余时间横盘整理，尾市收盘于5635元。成交量变化不大，为1024838手，持仓减少18548手，余646088手。[全文]	财经
白银半年涨七成投机还是恶炒　　李维　　2月21日的KITCO数据显示，人民币计价白银价攻克7元/克的整数关口，涨至每克7.05元，单日涨幅2.39%，已达历史最高位。　　当日，3月份交货的白银期货价格上涨至每盎司33.39美元，创下自1980年3月份以来白银价格的最高水平。　　尽管31年来的最高纪录很快就被打破，截至2月22日18点，白银价格跌到6.866元/克，不过，“最近中东局势比较紧张，一些避险资金会争相涌入贵金属行业，加上最近通胀预期的影响，都会对白银价格形成一个推动作用。”经易期货分析师魏昭鹏对记者说。　　白银涨幅三倍于黄金　　受中东局势紧张等地缘因素影响，近来黄金、原油等避险类资产价格接连攀高，迪拜现货原油价格一月内涨幅达7.4%，黄金则再一次达到1400美元/盎司的历史高位。当然，这些避险类资产和白银的近期涨幅相比，就小巫见大巫了。　　去年8月份中旬，每克银价还不超过4元人民币，而半年后，白银价格上涨幅度就已超过70%，几乎为黄金同期涨幅的三倍。　　从短期需求层面看，KITCO数据显示，银行间6个月的白银租赁利率于2月21日冲破1%的关口，单日上涨17.9个基点，而1个月、2个月、3个月的白银租赁利率分别为0.8745%、0.8990%和0.9250%，单日涨幅均超过24个基点，都已接近1%的高位。　　反观同样作为贵金属的黄金、钯金和铂金的市场租赁利率，除铂金3个月租赁利率达到0.11%外，其他贵金属的季度内期限租赁利率均远未达0.1%，足见当前白银作为风险资产的紧俏程度。　　魏昭鹏表示，和其他避险资产相比，白银的异常走俏与其目前在国际市场上的受欢迎程度有关，从机构的操作层面看，有些市场参与者倾向于认为黄金容易被大型机构所左右，比如国际货币基金组织(IMF)和各国央行会将黄金作为资产负债表中资产配置的一部分，可操作性比较低。相比之下，白银的市场性更为突出。　　“历史数据显示，黄金和白银的比价一般维持在60左右，而现在比价已经达到39，可以看出白银目前价格已经较高了。”魏昭鹏说道。　　避险或为主要缘由　　虽然白银价格处于高位，但多家大型机构仍上调了对白银的价格预期。瑞银集团近日分别将一个月和三个月的白银价格预期上调为每盎司35美元和33美元；巴克莱资本认为，银价涨幅优于金价的态势将继续维持；德银甚至预测，明年的白银价格可能涨至每盎司50美元。　　某证券有色行业研究人士表示，作为投资品种，白银弹性较黄金而言要好得多，波动幅度要比黄金大很多，而白银在工业上的内在需求一直就很强，加上刚刚过去的节日因素影响，白银价格自然成为利好。　　和工业用途不到15%的黄金相比，白银的工业需求十分强劲。早在两年前，业内就已曝出未来世界白银缺口将达一亿盎司。　　某私募基金投资经理认为，当前市场中不排除一些投机资金在白银市场中推波助澜，但这种投机也是基于一种对当前避险形势的追随，因此还不能称之为“恶炒”。　　而据一位接近白银期货市场人士的观察，截至2月15日当周，对冲基金在坚持增加白银净多头头寸达4359口(1口为5000金衡盎司)，而白银生产贸易加工商和以投资银行为主的互换交易商也相应各增加白银净空头头寸分别达2711口与1219口。　　对于白银价格的未来走势，上述有色行业研究人士认为，从短期形势来看，这一轮“避险”式的涨幅和中东地区的突发事件有关，随着事态逐渐淡化，白银价格可能会出现一定程度的回调。但由于通胀预期的不断强化，以及美元贬值等因素，白银等贵金属价格中长期内还存在较大的上涨空间。　　另一些市场分析人士则表达了相反的观点。KITCO评论员伯恩撰文表示，在白银市场中，股票价格反而会引领商品价格，比如在2007-2008年的金融危机中，白银股票的价格走在白银价格之前。相比之下，这一轮银价的涨幅则表现得较为异常，因为目前白银股的表现并不突出，考虑到白银上涨速度过快等方面的风险因素，投资者应保持一定程度的警觉。	财经
快讯：橡胶震荡上升盘初再创新高　　新浪财经讯周一早盘，国内商品期货整体走强，橡胶小幅高开后，震荡走高，截至9：46，主力合约RU1105最高至41350，涨幅2%，再创上市以来新高。　　苏物期货研发部陆辉分析，春节期间，市场出现重大利空的概率不大，政策面虽然维持偏弱预期，但是国内的信贷紧缩应以不破坏经济增长为前提，复苏仍是当前世界经济的主题，预计天胶市场将继续向好的方向发展，呈现供求关系偏紧、价格高位运行、市场金融化进一步发展等基本特征。根据2001-2010年的指数月度数据，沪胶在2、3月的上涨概率分别高达7成和5成；日胶的上涨概率分别为8成和6成。春节前的投资策略应以多单减持，规避系统性风险为主，暂不宜中线放空。资金退市、市场降温的时点或将是在新胶上市时节。欢迎发表评论  我要评论	财经
误判行情今年181只基金踏空仅39只跑赢大盘　　今年以来5基金业绩超50%，中邮核心优选总回报率58.95%居首，天弘永定价值净值增长率仅为5.28%垫底　　2009年以来，上证指数上涨了43.34%，使得今年以来指数型基金业绩“唯美”了一番。不过，相较于被动的指数型基金而言，主动型基金不甘示弱，业绩甚至超过了前者。　　晨星数据显示，中邮核心优选、易方达深证100ETF、华商盛世成长股票、融通深证100指数、新世纪优选成长股票等5只基金今年以来收益率超过50%。可以看出，尽管指数型基金在本轮大盘上涨过程中比主动型基金更占优势，但是收益率排名前5位的基金中，主动型基金还是占据3席。此外，数据还显示，收益率达到40%以上的基金有51只。　　国都证券苏昌景告诉《证券日报》记者，从被动型的指数型基金和主动投资型基金比较可以发现，指数型基金的涨幅一般都接近大盘，甚至超过大盘，而多数主动投资型基金落后于大盘。从这个简单的比较中就可以看出，起决定作用的是基金的股票投资仓位。　　截至5月22日，晨星数据显示，跑赢大盘的股票型基金为39只，181只股票型基金今年以来的收益率则落后于大盘的涨幅。中邮核心优选今年以来总回报率为58.95%，高居第一；排在最后一名即220名的天弘永定价值净值增长率仅为5.28%，榜首与榜尾相差了53.67个百分点。　　苏昌景分析认为，年初以来的行情整体震荡上行，许多机构在去年底都没有预测到，所以后期的股票仓位调整没有跟上，使多数基金跑输大盘。　　“此外，基金的选股能力也是关键，比如像第一名中邮核心优选基金，本身基金风格就是保持高仓位，属于激进类型，而且这只基金的选股能力较出色，加上这种高仓位的特点，所以在09年受益比较大；当然有些基金的风险收益定位比较保守，风格偏向于稳健，在这种没有业绩做支撑的涨幅的前提下，仓位保持在较低水平，所以没有跑赢大盘。”苏昌景这样分析。　　另外，苏昌景特别强调，对投资者来说，选基金不要看短期业绩，眼光要放长远，主要以长期业绩作为参考。　　国泰基金研究员吴天宇分析认为，从年初到现在，大盘一直是单边上涨的行情，没有幅度很大的调整，在这种市场环境下，基金通过择时来增加仓位提高收益的难度很大。部分基金由于年初定调的谨慎策略，没有满仓运作，后期又跟不上，所以跑输大盘；跑赢大盘的基金是因为规模适中，操作起来灵活，本身属于激进型的，再加上选股能力强，所以赶上了这波行情，跑赢大盘。　　吴天宇认为，今年来是否跑赢大盘这个指标对投资者来说，仅作为一个历史业绩中的参考。投资者选择基金还是要看自己的风险定位，选择规模适中，历史业绩较好的基金。(本报记者马薪婷)	财经
周正庆：加快推动制定《期货法》　　□本报记者汤池　　中国证监会前主席周正庆28日在“第八届上海衍生品论坛”上表示，我国推动制定《期货法》的条件已经逐步成熟。现阶段，我国期货市场的发展需要在制度层面进行整体思考，需要积极适应期货市场发展的新形势，加快推动制定《期货法》，夯实期货市场发展的制度基础。　　周正庆表示，我国期货市场经过20年的探索和发展后，市场规模日益扩大，产品创新稳步推进、产品结构更加合理，投资者人数逐步增长，市场运行平稳有序，市场功能显著发挥，期货市场已逐步成为服务国民经济发展的重要金融市场之一，并正处于从量的扩张向质的提升转变的关键时期。我国商品期货市场在全球期货与衍生品市场中的地位和影响力不断强化和提高。　　周正庆说，近年来，我国期货市场法治建设取得了明显的成就，具有中国特色的期货市场法规体系基本形成，并成为期货市场稳步发展的重要保障。当前我国期货市场已经形成了以《期货交易管理条例》为核心，以证监会部门规章、规范性文件为主体，以期货交易所、期货保证金监控中心和期货业协会自律规则为补充的期货市场法规体系。我国期货市场法规体系已经基本建立、期货市场法制建设日趋完善，良好的法律环境正在为期货市场稳步发展提供强有力的保障。　　他指出，在新的形势下，一些深层次、机制性的问题需要通过《期货法》予以解决，一些基本的概念需要《期货法》进一步明确，期货交易的基本制度需要《期货法》作出更加贴近现货市场需求的安排，期货交易的禁止性行为需要《期货法》予以界定和规范，期货市场发展面临的一些新问题也需要《期货法》作出前瞻性安排。	财经
NYMEX原油期货10日亚洲电子小幅上涨　　[世华财讯]因德法领导人表态缓和市场情绪，NYMEX原油期货10日亚洲电子小幅上涨，交投于83.60美元附近，欧债形势或将为原油价格提供支撑。　　综合媒体10月10日报道，纽约商业期货交易所（NYMEX）原油期货10日亚洲电子盘小幅上涨，盘中最高触及83.97美元/桶，目前交投于83.60美元附近。此前德法领导人承诺将在月底前推出解决欧元区债务危机的新的全面方案。　　德国总理默克尔(AngelaMerkel)及法国总统萨科齐(NicolasSarkozy)9日表示，他们的目标是在11月3-4日20国集团(G20)峰会之前，针对希腊问题提出长治久安之道，并就如何重整银行资本达成协议，且提出加速欧元区经济整合的新的全面计划。　　沙特阿拉伯石油部长纳伊米(Alial-Naimi)表示，全球石油市场没有过分供应，沙特数月来已经调整了产出量以契合低迷的需求水平。纳伊米9日表示，眼下市场没有过分供应。作为石油输出国组织(OPEC)最大的产油国，即便利比亚产能得以在年内恢复，只要有客户需求，沙特依然会维持当前的产出率。　　受国际市场油价下跌影响，中国政府8日下调了国内成品油价格，并表示此举将有助于缓解国内通货膨胀压力。国家发改委发布公告称，此次成品油价格调整将从9日起生效，有利于降低社会运行成本，缓解价格总水平上涨压力，促进国民经济平稳较快发展。国家发改委称，汽油和柴油价格每吨降低人民币300元。　　澳新银行称，未来数周内欧洲当局解决债务危机的努力或为原油价格提供支撑。并表示，由于欧洲立法者持续缓解市场忧虑，本周市场信心料受提振。　　7日NYMEX11月轻质低硫原油期货合约结算价涨39美分，至每桶82.98美元，涨幅0.5%；盘中大幅振荡，且一度下跌。ICE11月布伦特原油期货合约结算价涨15美分，至每桶105.88美元，涨幅0.1%。　　北京时间13:05，NYMEX11月原油期货报83.53美元/桶，涨幅为0.66%。　　(郑相羽综合编辑)	财经
基指高开低走封闭式基金跌势放缓　　每经记者 别冶 发自北京　　昨日，沪深两市基指高开低走，上证基指跌0.56%，收于2872.82点，深证基指跌0.16%，收于2916.32点；两市可交易型基金跌多涨少，总成交额为28.65亿元，较前一交易日放大8.09%。　　指数型基金全线下跌，平均跌幅为0.89%。其中，红利ETF和中小板ETF跌幅较大，分别下跌1.09%和1.04%；深100ETF、50ETF和180ETF跌幅较小，分别下跌0.92%、0.91%和0.51%。　　LOF基金方面，跌多涨少，平均跌幅为0.35%。其中，长盛同智涨幅最大，上涨0.98%；长城久富和鹏华治理跌幅较大，分别下跌1.26%和1.25%。　　封闭式基金也是绿肥红瘦，平均下跌0.2%。其中，基金天华和基金景宏涨幅较大，分别上涨1.31%和1.24%；基金裕阳和瑞福进取跌幅较大，分别下跌1.43%和0.9%。另外，大成优选和富国天丰持平收盘，建信优势下跌0.58%。　　光大证券认为，短期内，股指仍以在2300点下方保持箱体震荡为主。考虑到两会主要是为国内政治、经济等相关领域决定方向性问题，而并非具体的措施推出，个别代表的提案也难以短期内全部、快速通过，所以，两会期间出台重大利好政策的可能较小，投资者对相关市场利好传闻宜谨慎对待。	财经
紧急会议今日召开油脂市场或启动限制性措施　　⊙记者胡薇○编辑阮奇　　本报《背靠一号文件大豆产业“攘外”方案上报》的系列报道，引起了业内外的广泛关注。记者昨日从内部人士处获悉，3月31日下午，国家有关部门将召开10多家油脂企业参加的紧急会议，讨论限制部分油脂品种进口的相关问题。　　企业开工率有望提升　　上述人士表示，由于国内油脂处于供大于求局面，国内外倒挂持续，已影响国内油脂市场的流通秩序，政府相关部门油可能在会议上探讨或启动限制某些油脂进口的政策性措施。　　“这应该说是一个好消息，之前的报道呼吁能取得成效对我们来说也是一种鼓舞。”黑龙江大豆协会相关负责人在接受本报记者采访时表示，进口油脂抢占了国内4000万豆农的生存空间，如果实行限制的话，将促使油脂市场价格回升，从而提升企业利润，有助于增加企业开工率。　　据统计，目前，中国油脂供应量的75%已经被国际上“ABCD”四大公司所控制，外资基本上已完全控制住国内油脂业的产业链。　　业界期盼整体产业发展规划　　“在哪些方面实行限制、用什么条件限制这些都很关键，因为我们的出发点一定是大豆产业的生存和发展。”一位分析人士对本报记者表示，在一定程度上限制成品油脂进口是可以的，但同时也需要考虑其他方面的综合因素。“应正确利用WTO规则，在解决问题的同时应避免不必要的贸易争端。”　　“申请反垄断是可以的，但没必要引发相关贸易战争。”九三油脂总经理田仁礼对本报记者表示，国内大豆产业的问题涉及到种植、加工、营销、资本市场等整个大豆产业链，因此相关措施应从促进整个产业发展的角度来考虑。　　黑龙江大豆协会相关负责人认为有针对性地实施短期措施，并结合长期性的产业发展规划将更有利于我国大豆产业的良性发展。	财经
农产品成房地产第二国家物价调控全面升级　　每经记者宛霞发自北京　　国务院“稳物价”措施要点　　★保证供应　　把握好储备粮油糖投放力度。增加越冬蔬菜供应。降低农副产品流通成本。组织好煤炭生产供应。增加成品油特别是柴油产量。　　★发放补贴　　对困难群众发放价格临时补贴。逐步提高基本养老金、失业保险金和最低工资标准。　　★改善环境　　取消不合理收费项目。保持天然气价格稳定。必要时对重要的生活必需品和生产资料实行价格临时干预措施。　　★维护秩序　　整顿主要农产品收购秩序。关停违建玉米深加工企业。加强农产品期货和电子交易市场监管。打击恶意囤积等违法行为。完善价格信息发布制度。　　印证本报16日报道，昨日(11月17日)晚间，国务院公布部署稳定消费价格政策若干措施，称必要时将对重要的生活必需品和生产资料实行价格临时干预措施。这是继今年4月，新“国十条”出台宣告最高决策层面对高楼价阻击战的全面打响后，国务院再一次对价格进行调控——这一次的调控对象是由农产品带动的物价过快上涨。　　保供应柴油“敞开供”　　从“蒜你狠”到“豆你玩”，乃至“糖高宗”、棉花、“告别一元菜价时代”，今年以来，价格未出现暴涨的农产品几乎“屈指可数”。　　国务院稳定消费价格的宏调亦落在了“农产品”上。　　昨日召开的国务院常务会议“定调”：宏调的“切入点”为“确保市场供应，促进价格稳定”。　　会议要求，进一步落实扶持农业生产的各项措施，把握好储备粮油糖投放力度，落实好小包装成品粮油储备制度。抓好冬季蔬菜生产，增加越冬蔬菜供应。完善鲜活农产品运输绿色通道政策，降低农副产品流通成本。加大新疆棉外运力度。继续实行化肥生产用电、用气和铁路运输价格优惠政策，保障化肥生产供应。组织好煤炭生产供应，优先保证发电用煤运输，确保城乡居民生活和企业正常生产电力供应。同时增加成品油特别是柴油产量，确保敞开供应。　　10月份物价上涨创下25个月来新高，在新涨价因素中，食品类价格上涨10.1%，为CPI涨幅“贡献”了74%。国家发改委价格司副司长周望军曾感叹除气候因素带来供需差异外，游资炒作是农产品价格高涨的重要推手。昨日召开的国务院会议要求相关部门加强监管，维护市场秩序。　　整顿的着力点为主要农产品收购秩序，严格粮食收购资格审核，加强粮食收购资金监管。　　棉花和玉米两项农产品因近期的价格异常波动而遭国务院“点名”。国务院会议要求取缔无照收购、无证加工棉花的行为，关停违规建设的玉米深加工企业。　　农业分析师表示，近期棉花市场出现了与2004年大豆价格暴涨类似的情况，需棉企业因为囤积的棉花赢利太大而成为了棉花的供应方，这些现象预示着市场的风险在增加。　　而抑制投机方面，则侧重农产品期货和电子交易市场监管，抑制过度投机行为，取缔非法交易。健全价格监管法律法规，加大对违法行为的处罚力度。重点打击恶意囤积、哄抬价格、变相涨价以及合谋涨价等违法行为，严厉查处恶性炒作行为。　　昨日，市场受国家宏调预期影响，多个农产品期货价格出现下跌。全国棉花交易市场电子撮合交易几乎全线跌停，豆类期货则以跌停开盘，国内三大油脂又以跌停收盘，大连玉米期货亦跌停。　　预警“价格临时干预”　　由于国务院常务会议部署的措施涉及多部委之间、省部之间、省际之间的协调与配合，宏调的针对性和落脚点则尤为重要，国务院将其定位为“把握好政府管理价格的调整时机、节奏和力度”。　　“时机、节奏、力度”使得发改委正在逐步推进的资源类产品价改仅仅迈出一小步即遭限制，国务院明确要求各地保持天然气价格稳定。　　对于困难群体，国务院要求各地完善补贴制度，对优抚对象、城乡低保对象、农村五保供养对象发放价格临时补贴，增加对大中专院校家庭经济困难学生和学生食堂的补贴。各地区尽快建立社会救助和保障标准与物价上涨挂钩的联动机制，逐步提高基本养老金、失业保险金和最低工资标准。　　如果总结今年来宏调的关键词，“预期”当为首，国务院昨日再度明确要求，完善价格信息发布制度，稳定社会预期。同时必要时对重要的生活必需品和生产资料实行价格临时干预措施。　　对此，中国社科院农村发展研究所副所长李国祥告诉《每日经济新闻》，在我国，行政干预通常是调控物价时最后一道可用的工具，是在采用扶持生产、货币政策等间接手段都不能取得效果时才考虑采用的。　　何谓“必要时”？李国祥说，比如棉花涨价，政府先采用抛储的方式，但间接手段的见效相对较慢，如果正值消费旺季，抛储后仍稳不住价格，就只能直接进行价格干预。他认为，最可能被“干预”的就是和老百姓生活息息相关的品种，像粮、油、菜等。　　上述要求与2008年1月，宏调在面对物价高企时所出手段如出一辙。在当年国务院批准的《对部分重要商品及服务实行临时价格干预措施的实施办法》中明确对包括粮油、肉蛋等六大类商品实施临时价格干预措施，上述商品零售商和批发商在市场调节价及服务实行提价时要申报和双重备案。　　当时受到临时价格干预的商品有3个硬性指标：一次调高价格4%以上；或10日内连续调高价格累计6%以上的；或30日内连续调高价格累计10%以上的。　　如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。	财经
易方达一对多再扩容　　证券时报记者李??　　本报讯5只产品皆成立后再上报产品，在证监会恢复一对多的“通道容量”后，易方达旗下的两只一对多产品率先获批。证券时报记者从有关渠道获悉，易方达首批5只一对多产品发行规模逾15亿元，其新获批的第二批两只一对多产品将在近期发行。　　公开资料显示，除易方达外，目前，中银、建信、交银施罗德等基金公司都已经完成了5只一对多产品的募集。据悉，上述基金公司正在积极准备上报新的一对多产品。   已有_COUNT_条评论  我要评论	财经
国际期货：中东北非局势紧张注意商品避险需求　　中国国际期货晨会纪要　　股指期货：央行意外注入流动性，观望或短多为主　　周四，从消息面来看，外资抄底A股、千亿年金将入市、人民日报海外版撰文看好A股等，都为市场注入了乐观情绪。　　最至为关键的是，由于央行公开市场释放资金量将接近千亿元规模，午后7日银行间拆借利率大幅回归至上周上调准备金前的低位，这对A股无疑是一个极好的做多机会。因此，我们本周前几天预计的短线最大空头因素已经逆转。期指二十大净多持仓占比、期指上证的比率、期现升贴水等，都较好地反映了这一利好，明日A股有望重返5日线上。　　跨期套利：日内无明显跨期套利机会。　　期现套利：IF1109及IF1104合约，目前IF1109合约存在3.1%到期收益率。　　操作建议：由于股指前日已触发我们一个月以来反复强调的移动止损条件，利比亚动乱也导致资本市场波动剧烈，因此建议股指多头还是暂时离场观望或以轻仓为主。IF指数的日内交易者可在前期成交密集区下沿，即3240一带站稳之后，尝试入场短多，不建议持仓过夜。　　金属：中东北非紧张局势下的投资选择　　一、市场分析　　1，中东北非的紧张局势，给我们近期市场带来很大的影响，商品价格普遍下挫，惟有原油和黄金有较好的上涨，市场避险需求主导了近期行情；　　2，美元并没有受到追捧，在2月22日昙花一现的拉高后，美元随后下跌，这说明美元的跌势仍然在继续；　　3，商品市场在近期普遍下挫，比我们原先预计的要厉害一些，我们是这样理解的，从技术上说，就是一个局部的调整由于受到了外部干扰而变得更加剧烈，但对中长线的趋势仅仅是起到延后的作用，也就是说，我们认为近两天的下跌有过头的地方，市场有快速修复的可能；　　4，因为形态上有一些差异，需要针对不同板块作不同的处理；　　二、投资选择　　1，我们认为，商品期货市场不会连续地下跌，在近几个交易日开始直到3月中以前，陆续会出现回升或是反弹；　　2，金属板块作为重点推荐，整体仍然值得买进，有能力再度拉高一把，铜、铝、锌等在3月份的价格均可能会高于2月份的最高价；　　3，原油的拉高，不会是短暂的行情，很难再回落到原先90美元左右的水平，上游产品价格暴涨，理应会助推化工类品种走高，我们看好PTA、PVC还有燃油在近一到三周的行情，这类品种作为次要推荐；　　4，而在近期宜避开豆类等农产品品种，农产品从高位回落的消化过程将是比较长的，预计在未来三到五周内，该板块的表现会弱于金属与化工品，所以反弹起来仍可逢高做空，后市反复看跌，向下寻找支持点。　　农产品：地缘政治因素触发商品系统性风险释放，植物油高位震荡演化为中级调整　　主体思路：　　1、近期地缘政治因素触发商品全线调整的力度将逐步减弱；　　2、植物油高位震荡格局演化为中级调整态势；　　3、预计后期109在9400——9900一带构筑强支撑带；　　本周二大宗商品在中东北非骚乱动荡局势影响下全线大幅下挫，原油连续飙升与商品在特殊时期形成了背离之走势。从原油上冲力度上看，目前已经逐步形成衰减之态势，较强的技术性压力位于105——110美元一带，昨晚原油冲高回落反向震荡收低，预示本轮因地缘政治因素而诱发的整体商品全线重挫的格局也将逐步发生变化，商品的金融属性将逐步回归到商品属性。从这个意义上看，部分商品后期经历一轮衰竭性下挫之后将逐步释放其空方能量，结束本轮调整。　　美豆和美豆油在本轮冲击中，失守重要关口1350和55美分一线、下破60日均线，演化为中级调整态势，昨晚围绕1300美分、55美分一线弱势横盘震荡，尚没有企稳整固之迹象，目前调整态势维持，预计后期分别在1230——1260美分和51——53美分一带具有较强的技术面支撑力度。　　大连豆油跟随美盘节奏失守年线开盘10520一线之后演化为中级调整格局，目前在万点关口附近反复震荡，预计后期在棉花等商品带动下有继续下挫寻求支撑的要求。经历本轮下挫之后，豆类商品将逐步回归其商品属性，巴西大豆丰产料难以改变植物油供求的紧平衡格局，预计109在9400——9900一带具有技术性强支撑。　　操作上，空头可在10000——10100寻机介入，多头等待技术性底部结构形成之后再介入不迟。　　农产品：白糖近期看调整的思路不变，逢反弹无力做空　　白糖震荡下行的的态势基本已经显现出来，但是从整体的供求方面来看短期总体的需求并没有得到缓解，但是技术性的调整依然不可忽视。本次调整在跌破7200以后快速向60天均线位置靠近，显示出短线做空的动能较强，但是如果就此判断白糖价格转势为时尚早，即便白糖触顶下跌也应该是震荡抵抗性的，所以我们的观点是，近期看调整的思路不变，但是要逢白糖反弹无力时在进场做空，止损位7400。	财经
本月10只定向增发限售股基金浮亏56亿元　　本月10只定向增发限售股解禁　　增发价悉数跌破基金浮亏56亿元　　□本报记者赵学毅　　股市寒流催生大量破发股，基金参与上市公司定向增发被套已屡见不鲜。按照除权后的股价计算，本月获得解禁的10只定向增发限售股目前已经全部跌破了增发价，众多机构被深度套牢，其中基金合计浮亏56.03亿元。　　据《证券日报》数据部最新统计，本月共有10只股票的定向增发限售股上市，其中9月4日有新湖中宝、蓝星新材两只股票增发限售股上市，9月5日则有西藏天路增发限售股上市。基金并未现身西藏天路的定向增发，但却被新湖中宝、蓝星新材套住了大量资金，两者股价均较增发价折去六成左右。　　新湖中宝从去年9月初20元左右的价格一路下探至现在的4.04元，就算考虑除权除息因素，当前股价折算下来，也不过是6.48元，已较其当初的增发价格16.06元折价59.65%，与大盘的跌幅相比毫不逊色。昔日参与该公司定向增发的机构达7家之多，其中海富通、华夏公司、上投摩根、建信和富国等5家基金公司旗下共计17只基金染指，合计浮亏额已达7.41亿元。海富通旗下基金海富通精选以认购1000万股位居首位，按增发价16.06元计算，海富通精选共耗资1.61亿元，目前浮亏已高达9580万元。　　蓝星新材目前股价收报9.25元，较去年增发价格30.05元折价亦高达69.22%，已远远高于同期大盘的跌幅，参与增发的机构当然也逃脱不了被套的命运。嘉实基金公司和上投摩根基金公司旗下基金共计持股1462.5万股，浮亏额合计3.04亿元。　　本月另外7家上市公司的定向增发机构配售股解禁，分别是建发股份、华胜天成、万通地产、顺鑫农业、中航地产、海泰发展和江西铜业。　　本月15日，建发股份的1.32亿和华胜天成的2317万限售股股将同时获得解禁。建发股份目前收报6.04元，已较其增发价11.24元(已考虑分配因素)折价43.21%，由此依旧要套牢7家参与认购的机构。其中东吴基金赫然在列，目前浮亏额已达9360万元。参与华胜天成定向增发的中国人寿资产管理公司、华泰证券和华安基金公司三家机构，合计浮亏也达2.43亿元。　　其余5家上市公司依最新收盘价计算，即便是剔除除权除息因素，也均已较增发价格大幅缩水。万通地产目前除权价8.5元，复权后较其30元的增发价下跌21.35元，参与认购的机构共计亏损15.9亿元；江西铜业增发价31.3元，目前除权收盘价15.4元，广发基金共认购了2500万股，华夏基金认购近2100万股，另有四家基金公司也分别认购了1千多万股，共计亏损则高达13.67亿元；海泰发展增发价16元，目前除权收盘价5.91元，华安基认购1000万股，友邦华泰基金认购289万股，共计亏损高达10.38亿元；中航地产则使信达澳银、大成基金亏损2.12亿元；顺鑫农业使华夏基金亏损0.14亿元。　　对比显示，2007年4月以前参与定向增发(锁定一年后即2008年4月)的机构基本上还能有正盈利。但自此之后，机构参与定向增发的“无风险盈利”宣告终结。自去年6月份以来，基金参与定向增发的股票有七成已经“破发”，损失惨重。不过基金似乎对定向增发痴心不改，今年以来59家公司进行的定向增发中，近20家出现基金身影。　　市场人士普遍认为，这些参与增发的机构都已深度套牢，增发股份解禁后套现的可能性不大，只能“无奈持股”。更为积极地看，随着市场持续下跌和估值越来越具有吸引力，定向增发或回购锁筹的产业资本可能越来越多，这正是市场重新走向平衡的希望所在。　　本月10只定向增发限售股解禁　　增发价悉数跌破基金浮亏56亿元　　□本报记者赵学毅　　股市寒流催生大量破发股，基金参与上市公司定向增发被套已屡见不鲜。按照除权后的股价计算，本月获得解禁的10只定向增发限售股目前已经全部跌破了增发价，众多机构被深度套牢，其中基金合计浮亏56.03亿元。　　据《证券日报》数据部最新统计，本月共有10只股票的定向增发限售股上市，其中9月4日有新湖中宝、蓝星新材两只股票增发限售股上市，9月5日则有西藏天路增发限售股上市。基金并未现身西藏天路的定向增发，但却被新湖中宝、蓝星新材套住了大量资金，两者股价均较增发价折去六成左右。　　新湖中宝从去年9月初20元左右的价格一路下探至现在的4.04元，就算考虑除权除息因素，当前股价折算下来，也不过是6.48元，已较其当初的增发价格16.06元折价59.65%，与大盘的跌幅相比毫不逊色。昔日参与该公司定向增发的机构达7家之多，其中海富通、华夏公司、上投摩根、建信和富国等5家基金公司旗下共计17只基金染指，合计浮亏额已达7.41亿元。海富通旗下基金海富通精选以认购1000万股位居首位，按增发价16.06元计算，海富通精选共耗资1.61亿元，目前浮亏已高达9580万元。　　蓝星新材目前股价收报9.25元，较去年增发价格30.05元折价亦高达69.22%，已远远高于同期大盘的跌幅，参与增发的机构当然也逃脱不了被套的命运。嘉实基金公司和上投摩根基金公司旗下基金共计持股1462.5万股，浮亏额合计3.04亿元。　　本月另外7家上市公司的定向增发机构配售股解禁，分别是建发股份、华胜天成、万通地产、顺鑫农业、中航地产、海泰发展和江西铜业。　　本月15日，建发股份的1.32亿和华胜天成的2317万限售股股将同时获得解禁。建发股份目前收报6.04元，已较其增发价11.24元(已考虑分配因素)折价43.21%，由此依旧要套牢7家参与认购的机构。其中东吴基金赫然在列，目前浮亏额已达9360万元。参与华胜天成定向增发的中国人寿资产管理公司、华泰证券和华安基金公司三家机构，合计浮亏也达2.43亿元。　　其余5家上市公司依最新收盘价计算，即便是剔除除权除息因素，也均已较增发价格大幅缩水。万通地产目前除权价8.5元，复权后较其30元的增发价下跌21.35元，参与认购的机构共计亏损15.9亿元；江西铜业增发价31.3元，目前除权收盘价15.4元，广发基金共认购了2500万股，华夏基金认购近2100万股，另有四家基金公司也分别认购了1千多万股，共计亏损则高达13.67亿元；海泰发展增发价16元，目前除权收盘价5.91元，华安基认购1000万股，友邦华泰基金认购289万股，共计亏损高达10.38亿元；中航地产则使信达澳银、大成基金亏损2.12亿元；顺鑫农业使华夏基金亏损0.14亿元。　　对比显示，2007年4月以前参与定向增发(锁定一年后即2008年4月)的机构基本上还能有正盈利。但自此之后，机构参与定向增发的“无风险盈利”宣告终结。自去年6月份以来，基金参与定向增发的股票有七成已经“破发”，损失惨重。不过基金似乎对定向增发痴心不改，今年以来59家公司进行的定向增发中，近20家出现基金身影。　　市场人士普遍认为，这些参与增发的机构都已深度套牢，增发股份解禁后套现的可能性不大，只能“无奈持股”。更为积极地看，随着市场持续下跌和估值越来越具有吸引力，定向增发或回购锁筹的产业资本可能越来越多，这正是市场重新走向平衡的希望所在。	财经
证监会携手中债登严管货债基　　朱李　　证监会基金部日前与中央国债登记结算有限责任公司(下称“中债登”)签署了《监管合作备忘录》，由后者协助建立基金债券投资交易行业监控系统。业内人士普遍认为证监会对于债券及货币基金在银行间债券市场中的交易行为的监管将由此得到加强。　　证监会基金部与中债登的监管合作机制主要包括，由中债登协助建立基金债券投资交易行为监控系统，定期向证监会基金部提供基金在银行间债券市场从事债券投资的相关情况，特别是重大风险事项和异常交易行为。从而加强对基金在银行间债券市场中债券投资行为的监管，保证基金的债券投资交易行为符合相关法律法规，同时防范由于基金管理不善和不当投资交易行为所导致的利率风险、信用风险、流动性风险和道德风险。据悉，该监控系统已经投入使用。　　多位业内人士向记者表示，这意味着证监会对基金债券投资的监管将更加严格。　　一位货币基金的基金经理告诉记者，证监会此举是继续鼓励债券及货币基金合法投资、正规投资。他认为，以前对于基金债券投资的监管主要靠各托管行，但由于主体不同，监管的尺度也会有所差别，此次由中债登定期将基金的债券投资情况提供给证监会，实际上是统一了监管尺度。“大家能在同一个起跑线上竞争才是最公平的。”除此之外，这位基金经理还认为这一监控系统的启用将有利于银行间市场债券公允价格的形成。　　另一位基金公司的相关人士对记者说，这一消息在当日公司的内部会议上被广泛讨论。“大家主要是觉得证监会对这块业务的监管将会更严。”这位人士称，通过这一监控系统，去年底证监会下发的《关于基金债券投资相关风险的提示函》中提到的长券短做、藏券等违规行为更容易被查出。“对于债券及货币基金来说，这个举措确实有一定的威慑力。”　　一家基金公司的固定收益部总监则把证监会与中债登的此次合作看作是债券市场实现市场化的重要举措。　　他表示，这一系统的使用将有助于证监会更加深入地掌握基金债券投资交易的情况，及时发现异常行为和违规行为。他同时也强调，系统可以帮助证监会掌握更多具体的真实的情况，不过规范基金的债券投资行为，很大程度上仍要靠各公司自律。　　在他看来，证监会中债登进行合作，更大的意义在于显示出监管部门正在对如何打通交易所债券市场与银行间债券市场进行有益尝试。他说，以往两个债券市场分别由证监会与央行进行监管，容易导致政令不一的情况出现，令参与其间的资产管理人深感掣肘。	财经
QDII三季度大幅跑赢A股基金　　本报讯牛年第三个季度，一边是A股市场的大起大落，一边却是海外指数尤其是美国和香港主要指数再度创下新高，受此影响，QDII在三季度以平均11.48%的净值增长率大幅领先偏股基金。　　天相投顾数据统计显示，截至9月11日，9只QDII三季度以来份额加权平均净值增长率为11.48%，而361只偏股基金的份额加权平均净值增长率为-0.17%。9只QDII中三季度以来涨幅超过10%的有7只，其中表现最好的前3只QDII分别为上投摩根亚太优势，工银瑞信全球配置和海富通海外精选，分别上涨了13.99%、13.29%和12.62%。　　而361只偏股基金中，三季度以来涨幅超过10%的仅有3只，分别为诺安配置、嘉实主题和兴业社会责任，涨幅分别为11.16%、11.83和11.3%。而三季度以来出现下跌的基金却高达171只，占比47.37%。其中跌幅超过10%的基金有3只，而跌幅介于5%至10%之间的基金有17只。　　值得注意的是，交银环球精选、海富通海外精选和华宝兴业中国成长这3只基金的单位净值已经逼近其成立以来的高点。截至9月11日3只QDII的单位净值分别为1.417元、1.373元和1.036元，而3只QDII今年以来单位净值最高分别为1.447元、1.487元和1.051元。　　北京一家大型券商基金分析师指出，由于QDII大部分资产配置都集中在香港和美国市场，而三季度以来，港股和美国的走势较A股强。截至9月11日收盘，恒生指数报收21161点，道琼斯指数报收9605.41点，标准普尔500指数报收1042.73点，纳斯达克工业指数报收2080.9点，收盘均创出了年内新高。　　(余子君)   已有_COUNT_条评论  我要评论	财经
专家呼吁中国大力发展股权基金　　“全球PE北京论坛——金融危机下的股权投资”昨日在京召开。与会专家纷纷表示在全球金融危机形势下发展股权基金对中国有重要意义。据透露，目前国家发改委财政金融司与各相关部门正在着手进行相关工作，以促进中国PE行业发展。未来将出台财务以及关于引导基金方面的政策、积极促进大型人民币基金落地，通过改善市场准入管理规定促进更多的大型股权投资基金在中国诞生，并推动有关国内大型机构投资者进入这个行业。　　“在扩大投资大政策环境下，我认为除了加大财政投资力度以外，启动民间投资、社会投资也是尤其重要的事情。在这个环境下，发展股权投资基金，可以扮演一个重要的工具和重要的角色。这同时也是我们深化投资体制改革和金融改革的一个比较好的结合点，比较好的选择。”国家发改委财政金融司副司长曹文炼在会上表示，股权投资基金应该是一个比较好的工具，能发挥专业管理人的作用。同时政府可以通过设立各种引导基金来引导股权投资基金，去投入一些需要重点支持的行业和领域。”　　专家表示，发展股权投资基金对提高促进产业的升级，提高企业的素质都具有重要的意义。相对来讲，现在企业越来越合理估值了，这是发展股权投资基金行业好的时机。广大的中小企业和结构调整，也需要股权投资基金的介入来帮助企业改善治理结构，产业升级。　　商报记者崔吕萍/文刘星良/摄	财经
国际金价再创历史新高金市袭来一波套现潮　　晨报讯(记者陈琼)4月6日，国际金价再创历史新高，记者从京城各大典当行了解到，随着黄金价创历史新高，由于担心金价格短期出现回调，黄金卖场和典当行均迎来一波黄金“套现潮”。　　黄金现货和期货价格双双再创历史新高，4月5日，国际现货黄金收报1455.90美元/盎司。分析人士指出，由于对欧债担忧加剧、美元走势疲软、油价大幅走高以及通胀预期上扬等多种因素叠加，促使金价刷新历史高点。　　而金价的每轮上涨也驱动着黄金投资者变现，菜百通州蓝岛大厦店的工作人员表示，近期投资型金条的销售和回购业务均出现明显增长。“清明小长假期间投资型金条的回购量是平日的1.6倍”，太阳金店相关负责人表示，其中一位投资者一次性地拿出6.4公斤的金条进行变现，按304元/克的回购价计算，该投资者套现金额高达194.56万元。　　随着国际金价创历史新高，各大典当行在纷纷调高黄金典当价格的同时，也迎来了一波投资者“套现潮”。“金饰品、金条典当变现价格为288元/克，比调整前增长了3元/克，而典当融资的价格也相应上调至268元/克，比调整前增长了2元/克”，华夏典当行高级典当师王成表示，从到典当行进行黄金典当变现客户的反映来看，大多是抱着“逢高出货”的目的，“毕竟金价在达到一个历史高点之后，很有可能出现短期回调。”　　此外，在“买涨不买跌”心理的影响下，出于投资保值目的购买黄金的消费者也在增多。太阳金店相关负责人表示，在刚刚过去的清明小长假里，黄金相关产品销量达到了平时的2倍。　　■相关新闻　　投资型银条迅速“增重”　　今年以来，白银的风头远远盖过黄金，银价在第一季度上涨了22%，远超金价同期不到1%的涨幅。本月4日，银价升至31年来的最高水平，抵达38.40美元/盎司高位。瑞银表示，近期银价将不可避免地触及40美元/盎司价位。　　“虽然银价存在涨势过快风险，但从目前来看，并没有投资者抛售迹象，许多投资者甚至预计银价将上50美元。”瑞银称。分析人士表示，工业对白银需求的增加以及投资者将白银作为贵金属金的便宜替代品提振了银价。　　之前各大卖场银条的规格集中在500克、1000克、2000克和5000克四种规格，而为了满足大资金的投资需求，各大卖场的投资型银条克重不断“加码升级”，工美曾推出一款10公斤重的银砖，不过这一纪录随后被刷新。记者了解到，太阳金店日前推出一款15公斤重、长度超过30厘米的“超级银砖”，这是目前北京市场上块头最大的投资银条。　　晨报记者陈琼	财经
非股市理财花样多避免财产缩水不妨放宽眼界　　□本报记者万敏　　全球经济走势不明朗下，多数国内居民都迷失了昔日的投资方向。买股票早已不敢，买基金也要承担损失，买银行理财产品又赶上降息，到底怎么做才能挽救日益缩水的资产呢？　　其实大可不必紧盯着与资本市场挂钩的投资方式，条条大路通“财富”，只要找到适合自己的那一条大道，又何妨将眼界放宽阔些？　　钻石恒久远　　某珠宝商的广告语可谓一语中的，“钻石恒久远，一颗永流传”——道出了钻石的价值所在。它不仅是一种升值空间大的投资渠道，也是一种极具鉴赏乐趣和品位的生活方式，它是个人资产组合的重要组成部分，这一点在海外的富人圈中十分普遍，而且近年来同样被国内愈来愈多的成功人士、高收入家庭所认同。　　钻石资源是稀缺的和不可再生的，而每年的钻石总产量中仅有1/4可达到宝石级。而平均开采数百吨矿石才能采到一粒1克拉以上的品级较好的钻石。只有这些钻石才具有保值性。因为它极为稀缺，不但不会贬值，反而会随时间的推移而增值。就拿1ct、VS级的钻石，五年内几乎翻了一倍，上海老庙黄金推出1ct、VS级钻石，5年后可以向消费者回购。这一点充分证明钻石具有保值性和增值性。　　钻石的重量是以“克拉”为单位的，而每克拉可分为一百“分”，一颗75分钻石的重量即为0.75克拉。一般而言，钻石价值大小与其克拉大小成正比。但克拉大的钻石，并不一定投资价值就一定大。例如，两颗大小相同的钻石，其价值可能相距甚远，这和它们之间的车工、颜色及净度不同有关。除此之外，投资钻石还要注意购买钻石一定要有钻石证书。按国际标准，合格钻石都会附有一张证书，用来说明该钻石在上述四方面所得的评估数字。境内投资者应该去比较正宗的首饰行或有检测手段的首饰店选购钻石，取得规范的钻石证书，该钻石才具有收藏和投资价值。　　此外，钻石还具有携带方便的优点，在某些国外的银行，有证书的钻石可直接兑换为现金，流通非常方便。　　期酒投资高回报　　根据境外公布的数据，2007年1月至12月，伦敦的红酒指数(Liv-ex100Index)达到39%的增幅，仅次于石油47%的投资回报，远高于伦敦金融报100指数的3.4%的增幅，也比黄金23%的回报高出许多。而部分波尔多名庄酒的投资回报率高达90%以上，其中，拉菲(Chateaulafite)2000年份每箱价格从4775英镑涨到了9100英镑，涨幅达91%。　　目前，国内已推出将红酒作为投资理财产品的法兴银行则表示红酒投资的稳定性相对更高，通过葡萄酒相关管理机构以低于市价两成的价格向酒庄收购葡萄酒，可以有效地确保客户的获利空间。　　但是，国内葡萄酒行业在期酒交易方面缺乏相应的法规，也没有明确的经营方式，因此投资者在交易过程中只能被动地处在弱势地位。另外，缺少专业的买卖途径和鉴定机构也是国内期酒投资的障碍之一。在信息不对称的交易中，投资者需要谨慎地选择投资产品并承担较大的风险。　　同时，业内人士认为，全球通胀压力、资本市场低迷以及传统投资产品的收益下滑，“非主流”投资方式的避险功能被逐步凸现，这为国内的红酒投资市场提供了良好的机会。　　价值投资艺术品　　书画、瓷器、古董、红木家具、甚至老房子都可以作为艺术品进入投资者的视野，这些投资品种既有增值的潜力，又具备很强的观赏性，与投资者在文化休闲方面的志趣更能相通，从而受到各方追捧。不论经济环境发生如何的变化，只要文化还在传承，艺术品的价值就不会被埋没，这也正是投资收藏的目的所在。　　2001年，上海敬华拍卖公司的首次拍卖活动中，一款“明永乐青花折枝花卉八方烛台”作为拍卖图录的封面被隆重推出，经过几十轮的激烈竞标，最终以880万元成交。4年后，当此烛台出现在北京翰海拍卖公司的春拍中时，被藏家以2035万元的价格买走。一只烛台，一件古玩艺术品，投资4年后的利润达到了131%。　　与证券投资一样，投资艺术品也讲价值投资，长期持有。中国古代对艺术品投资也有论断：“土地五年涨一倍，古董十年涨六倍。这说明投资艺术品要有回报，不是今天买进，明天就可以赚钱，一般是有一定时间和周期的。像谢稚柳的精品《峨嵋金顶图》曾在1992年苏富比拍卖会上，一位海外买家以34万港元购进，当时，这幅作品已是谢稚柳作品最高价，但时隔8年，当这幅力作再次亮相苏富比时，以103.5万港元拍出，实现8年中升值2倍。	财经
基金投顾业务为何没能为专户输血　　⊙本报记者安仲文　　　尽管外界认为专户理财将受益于基金公司的投资顾问业务，但从目前公开信息看，受制于专户业务高门槛，投资顾问业务转换为专户理财的案例则是凤毛麟角。　　自2007年开始，基金公司担任银行理财产品的投资顾问成为一股潮流。国投瑞银、海富通、建信、信诚、大成、广发、华夏等基金公司纷纷现身银行理财产品投资顾问名单。　　尽管公开信息显示，因追求绝对收益，由基金公司担任投资顾问的银行理财产品普遍取得较好的收益；而且从目前而言，国内不少基金公司的投资顾问业务均达到几十亿的规模，但如此巨大的资金却难以转换为基金专户理财，由投顾业务资金转换为专户资金的案例也屈指可数。　　值得关注的是，由于银行可以加收一定的费用以及屏蔽客户资料，银行对基金公司从投顾业务发展专户业务持鼓励性态度，但基金投顾业务转换为专户理财的仍然不多。大成基金委托理财部副总监杨磊向《上海证券报》表示，其首单专户产品的投资者曾是银行理财产品的客户。大成基金为该产品担任投资顾问，并取得了较好的投资业绩。值得注意的是，大成基金投顾业务的总规模最高时达到30亿，但目前由投顾业务转换为专户理财的也仅此一单。　　市场分析人士指出，基金投资顾问业务规模难以转换为专户的原因在于相关银行产品的门槛较专户低。根据记者的了解，目前招商银行高端理财产品的门槛为1000万，中行为800万，光大银行、中信银行均为500万。“这与基金专户一对一的5000万资金门槛相比还是有很大的差距的。”深圳一家基金公司人士向《上海证券报》表示。　　外界相信，当一对多专户理财新政出台后，一旦门槛降低至个人50万、企业100万，银行旗下的个人高端客户从理论上讲将会成为基金专户的潜在投资者，而投顾业务在专户领域的重要地位届时可能会大大显现出来。	财经
中钢协：高库存压制钢价上行　　据上海证券报报道，对于目前一直处于弱势盘整状态的钢材市场，中钢协副秘书长迟京东昨日表示，一部分原因在于去年的钢材实际消费量小于表观消费量，导致库存累积过高，压制钢价上行。而对于今年的钢材需求，迟京东也并不乐观。　　在“2010中国废钢铁论坛”上，迟京东表示，去年国内钢材总产量为5.7亿吨，表观消费量增加1.03亿。“但是，对下游行业的实地调研显示，去年钢材的实际消费量只增加了6300-7200万吨，多出来的都进了库存。”迟京东说，“所以，现在我们看到有消费需求、钢产量也在增长，但是价格上不去。”　　迟京东表示，2009年政府加大了投资力度对拉动钢材需求至关重要，建筑钢材主要受益。“但是，在我国，房地产只是房屋建设的一小部分，房地产不代表整个建筑用钢消费。”迟京东认为，2009年的固定资产投资中，交通、能源、机械等项目占很大比重，因此建成之后，很难拉动钢材的二次消费。　　“就算是政府下大力度补贴的家电，2009年，轻工家电行业消费钢材同比也仅增长约4%。”迟京东表示，今年的刺激力度不如去年，且家电业对外依存度高，其复兴与整个国际市场的复兴有关，因此，钢材消费不容乐观。　　而对于工信部正在组织落实的淘汰落后产能工作的最新进展，迟京东在会议间隙对记者表示，根据各地市5月份上报的淘汰目标，总量数据比之前国务院下达的目标任务更大。而目前细化至淘汰个体的任务已经分解到了各地市，接下来则是等待各地方政府的落实工作。(记者朱宇琛○编辑阮奇)	财经
K君避险记：不要问我伤有多深　　中国经济新闻网讯：岁末年初，谈及过去一年的股市投资战绩，恐怕很多中国股民都会用同一句话来概括——“不要问我伤有多深”。　　而K君则是一个例外。2008年，他不仅避开了股票市场大跌的风险，而且取得了超过10%收益。　　K君热爱证券投资活动，也曾遭遇过种种失败。在失败中，他不断总结经验教训，反思自身的缺陷和行为，努力学习正确的理念，投资的境界终于豁然开朗。用他的话说就是，“顿悟了”。　　当股市上涨到6000点以上时，K君的资金比1000点时增长了8倍多，远超大盘涨幅。此时，市场仍然一片乐观，“专家”们鼓噪“万点论”，老百姓则普遍担心错过千载难逢的良机。　　K君认真分析后却得出结论：2008年，注定是风险远大于收益的一年。全球股市都将处于不景气中，必定有很多人的财富会大幅亏损。　　K君的理由很简单，很直观——“一切内在的本质原因皆为估值太高”。　　在高估值的风险下，股市已经成为低收益的代名词，一切交易皆为投机。高估值的状态下，唯一能支撑股市因素就是资金量。然而，此刻理性的资金都会逐步退出股票市场。　　2008年，K君看空股市，并始终保持观望。即便是政府宣布降低印花税、限制大小非流通、汇金进场买股等救市举措，K君也不为所动。在他看来，熊市的趋势无法逆转，任何反弹都是逃命的机会。　　K君的投资理念本身就是一个天然的避险工具。他说，“我总是不断地去发觉被市场低估的‘价值洼地’，当我已找不到这样的机会时，我就不投。这样，就自然而然地避开系统性风险了。”　　回避股市风险的同时，K君仍在搜寻投资机会。他发现，债券是非常好的避险工具。　　2008年初，人们对中国经济和股市的预期仍处于“亢奋”状态。两位数的经济增长、不断攀升的CPI使人们的加息预期空前强烈。很多专家都断言，“中国央行2008年还将加息若干次、若干点”，云云。　　对此，K君却不以为然。在他看来，所谓的“负利率”只是人们暂时的幻觉。未来两年中国加息的可能性很小，甚至有减息的可能。5年期定存的利率已经5.85%了，利息税大幅度削减，企业债的平均收益率都在6%以上，新发国债的平均收益率突破5%。作为投资理财方式，人们应该更多关注定期存款和债券。尤其是债券，可谓2008年最佳的投资品种：一是符合安全边际；二是利率提高的空间几乎没有了；三是全球股票市场进入了熊市，债市将成为避风港。　　考虑到流动性和税收的原因，K君还对固定存款、债券、纯债基金进行了比较。K君认为，债券和纯债基金比固定存款的流动性好，可以随时卖出或赎回。对于专业的投资者来说，直接投资债券比较理想；对于普通投资者来说，投资纯债基金则比较合适。　　一年下来，市场验证了K君的观点。就连在他的指导下先后购入纯债基金的家人、同事和朋友们，也都规避了股市下跌的风险，获得大约10%的年化收益。    相关报道：    步入降息周期投资理财现金为王    投资理财也要中西合璧    投资理财不妨学学淡定    2008年投资理财市场十大?人?事    调查：降息后你的投资理财有什么变化    大幅降息后如何投资理财    应对：“投资理财不要信”	财经
沪深基指缩量调整各类基金全面下跌　　本周(12月10日-12月16日)沪深基金指数横盘整理，这是在中央经济工作会议后连续两周缩量调整。虽然基金指数微幅攀升，但所有类型基金均呈下跌态势，预计后市仍将震荡调整。　　本周沪深基金指数继续走出“倒V”型盘整行情，主要维持在4600点附近调整。数据显示，沪基指12月16日收于4661.86点，12月9日收于4646.52点，上涨15.34点，涨幅达0.33%；深基指12月16日收于4612.76点，12月9日收于4604.94点，小幅上涨7.82点，涨幅为0.17%。　　由于大盘调整带来市场风格转换，指数型基金走势分化明显，其中中小盘指数跌幅明显，而大盘股指数小幅上升。统计显示，本周7只ETF基金平均净值下跌0.42%，其中易方达深证100ETF跌幅最为明显，下跌0.64%。继上周博时、南方、嘉实三家大型基金公司正在发行不同类型的指数型基金外，本周又有鹏华中证500指数基金和长信中证央企100基金两只指数型基金获批，现阶段选择合适的指数型基金值得研究。　　本周传统封闭型基金结束了前期上升的势头，净值全线下跌，仅有个别创新型封基小幅上涨。统计显示，本周封闭式基金加权平均净值下降0.88%，相应的二级市场价格则小幅上升0.10%，这使得折价率小幅收窄至17.95%，较上周下降0.45个百分点。好买基金研究中心分析认为，目前二级市场封闭式基金的表现，已经由单纯的分红预期带来的折价率缩小引致市场上涨转向由净值驱动引致的上涨，建议投资者关注净值增长与价格增长背离的基金，如基金景福、基金汉兴、长盛同庆B。　　受到股票市场回调影响，债券型基金也连续两周净值走低。统计显示，本周债券型基金加权平均净值为1.076元，微跌0.05%。这不仅与近期国债指数创新高后回调盘整有关，也一定程度上受到可转债回调的影响，毕竟目前多数债券型基金投资于信用债和可转债的比例较高。分析人士认为，虽然综合A股整体估值以及流动性支持因素，股市仍将延续震荡上行趋势，但可转债平价溢价率、绝对价格等指标已明显处于历史高位。此外，部分存量转债已触发提前赎回条款，转债市场容量不断减小，这都将给转债市场造成一定压力。分析人士建议将转债配置的比例降至5%-8%。　　海外市场方面，连续三国信用评级调降使得本周市场有所反复，特别是香港市场一定程度的调整让国内的QDII基金均遭到一定的净值损失。统计显示，截至12月15日9只QDII基金加权平均净值降至0.996元，微降0.58%。上投摩根基金分析，目前港股市场反映跌市无量，升市无力，可能会进入震荡盘整阶段，而期指正站在十字路口，未来可能还将维持震荡行情。	财经
香港金管局下调基准利率1个百分点至0.50%　　新浪财经讯香港金融管理局周三宣布下调基准利率100个基点至0.50%，追随美联储隔夜降息步伐。　　香港金管局此前承诺，维持基准利率将比美国联邦基金基准利率至少高出0.5个百分点。在周二美联储宣布将联邦基金基准利率从1%下调至0%-0.25%区间后，金管局宣布降息1个百分点至0.50%。    相关报道：    金管局总裁任志刚期望香港扩大人民币业务发展    港金管局16日5度向市场注资共注入逾百亿港元    港金管局周二五度共向市场注资104.63亿港元    狮王黄金：美联储降至零利率水平860是关键    郭相山：美联储降息推动澳元上涨    乐居早报：美联储将利率降至历史最低点    美联储再降息0.75个百分点利率降至历史最低点	财经
大成高管被曝自买专户1400万难避利益输送嫌疑　　《投资者报》记者尚志科　　一封举报信正在将身处深圳的大成基金公司推上舆论的风口浪尖。　　一名自称大成基金公司的员工，近日举报包括大成基金总经理王颢在内的多名高管，以亲属名义参与申购大成近期发行的“大成景瑞3号灵活配置3期专户产品(098033)”，且举报中涉及人员名称、金额等诸多细节。　　大成是因销售难主动帮衬自家专户？还是私开“小灶”成立专户为自家谋利？一时间基金业内外人士纷纷质疑。　　针对于此，大成基金对《投资者报》记者回应称：“公司员工没有购买专户产品，也没有违反相关法律规定，并已第一时间向监管机构报告。大成基金还将保留追究造谣者法律责任的权利。”　　而针对是否是员工亲属购买专户的追问，大成基金没有评论。《投资者报》记者根据上述名单，联系到一位“当事人”——大成基金一位高管，该人士表示“自己肯定不会买专户产品”，但当记者追问其是否曾以亲属名义购买时，他称以公司统一说法为准。　　上海一位基金经理对记者分析称：“为什么被曝出的是多名高管购买同一只专户？为何基金从业人员不去大规模买公募产品？如果举报属实，将严重打击公募基金投资者的信心。”　　记者注意到，现行法规并未明确规定基金从业人员是否可以购买专户，但据一些媒体报道，管理层曾向基金公司发布口头通知，禁止基金从业人员购买专户产品。　　记者在进一步采访和数据整理中发现，由大成股票投资部总监杨建华担任投资顾问的两款信托产品，今年以来分别上涨6.8%和4.6%。但同期杨管理的两只公募基金分别下跌11.8%、11.6%。对大成厚“专户”、“信托”薄“公募”，引起了部分持有人的不满。　　被曝购买1400万专户　　大成景瑞3号3期是大成推出的一款直销专户产品，产品资金托管行为中行。　　根据举报信披露，大成涉及的部分人员(亲属)及金额名单是：王颢(大成基金总经理)400万元、刘彩晖(副总经理)100万元、肖冰(副总经理)100万元、刘明(总经理助理兼基金经理)100万元、曹雄飞(研究总监兼基金经理)100万元等，涉及资金总额在1400万以上。　　举报信还称，大成这一做法严重违反了证监会关于基金公司内部员工不得参与申购此类产品的法律规定。　　对于上述内容，大成称该举报为造谣。　　一位知情人士向《投资者报》记者分析称，包括大成在内的多家公司近期专户销售规模不好，这样做，估计是为保这款专户产品成立的无奈之举。　　根据《中国证券报》等媒体报道，证监会曾正式通知各家基金公司，基金公司自有资金及基金从业人员不得购买“一对多”专户理财产品。此举“是为了防止可能出现的内幕交易、利益输送等问题。”　　一些基金公司人士也向记者透露，现有法规虽然没禁止员工买自己的专户产品，但实际操作中，一般公司不鼓励员工购买，但家属可以买。　　去年，证监会曾向基金公司下发《基金从业人员亲属股票投资报备管理的指导意见》(征求意见稿)，提出基金从业人员直系亲属在从事股票投资前需向基金公司上报。虽然指导意见尚未通过，但此举已凸显出目前监管层对公募和专户监管标准不一。　　持有人质疑同门不同命　　北京一位大成景瑞6号2期的专户持有人对《投资者报》记者称：“我觉得各专户间不存在厚此薄彼，有利益输送的话，可能会在一对多与一般公募间。”　　该投资者购买的大成景瑞6号2期仍在面值之上，这让他颇为满意。但大成的公募产品让他失望。　　作为大成专户持有人，该投资者还同时购买了大成优选、大成价值增长和大成标普500等权重(QDII)，“当时大成的专户在搞投研活动，邀请我去听。他们宣扬说欧美债务危机过去了，所以我购买了他们的QDII。”　　截至8月22日，大成优选与大成价值增长今年以来各下跌11%、12%，大成标普500等权重自3月23日成立以来，跌幅近20%。　　据记者了解，2008年3月9日，大成成为第一批获批专户理财资格的基金公司。截至2011年3月，其委托资产管理规模约25亿元。　　根据招行公布的一对多专户净值数据，成立于2010年底的大成景瑞5号2期，截至8月24日最新净值为0.966元，同期上证综指下跌逾11%。　　上海朝阳永续公布的数据显示，由大成任投资顾问的信托产品诺亚大成2号，今年以来下跌14.9%。而由大成股票投资部总监杨建华担任投资顾问的外贸信托？大成灵活配置与外贸信托？大成灵活配置2期，今年以来分别上涨6.8%和4.6%。　　不过，同期杨建华管理的公募基金产品——大成景阳领先与大成核心双动力今年以来分别下跌了11.8%、11.6%。　　本是同根生，奈何不同命？尽管这些产品有不同的操作策略和风险属性，但产品运作不透明还是引起了不少基金业人士的怀疑。　　难避利益输送嫌疑　　早在2009年一对多专户开闸时，华泰联合证券基金研究中心总经理、研究总监王群航就撰写了系列文章，质疑一对多防止内幕交易缺乏有力的措施。　　“如果一款一对多产品中有相关上市公司的资金，又投了相关上市公司的股票，怎么办？怎么监管？”　　“因为不透明，我们有理由怀疑一切。”　　证监会2008年3月20日颁布的《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》第二十三条指出：“公司管理的投资风格相似的不同投资组合之间的业绩表现差异超过5%，公司应就此在监察稽核季度报告和年度报告中做专项分析。”　　针对公募不同产品业绩差异过大，王群航指出：“如果一对多做出了良好的业绩，且比公募基金优异很多，超过‘5%’这条红线，就有利益被输送的嫌疑。”　　他甚至直言，如果“5%”对一对多不是一条严格的红线，一对多将没有存在的价值。　　记者注意到，2009年4月1日开始实施的《基金管理公司投资管理人员管理指导意见》，明确规定公平对待基金和其他委托资产，不得对特定客户资产管理等其他业务进行倾斜等。监管层还发布规定要在公募与专户间建立严格的防火墙制度，但因没有具体性、实质性细则，加之由于信息不透明，难以起到威慑作用。	财经
避开银行等渠道高额盘剥中小基金转向专户蓝海　　程亮亮　　尽管中国公募基金界从诞生至今不过十余年的历史，但正如中国经济的高速腾飞一样，这个看起来十分年轻的行业已经达到了高度竞争的阶段。面对一片“红海”，大多数中小型基金管理公司开始谋求出路，其中，专户业务成为不少公司的新选择。　　营销费用最低　　实际上，对于公募基金管理公司而言，当前最大的开销就是营销。尤其对于那些较为拮据的中小型基金公司，在面对银行等渠道的“高额盘剥”时，不得不开始谋求不过分依赖渠道的新路径。　　众所周知，在当前的中国公募基金界任何一家管理公司，都得和银行打交道。而《第一财经日报》记者在采访中了解到，即便是大型的基金管理公司，在和银行渠道接触时都几乎没有什么话语权，更何况那些中小型基金管理公司。“不发新产品不行，但是发行的话又是亏本买卖，真是进退两难！”沪上某中小型基金公司市场部人士对记者如此坦言，“渠道抽成太多了。”　　如此一来，不少基金管理公司开始将视线转移到一些对渠道依赖相对较少的业务——专户业务。天治基金管理公司总经理赵玉彪在接受记者采访时就表示，“中小型基金管理公司目前的生存现状十分艰难。发行新产品，对于很多公司而言基本上都是入不敷出，渠道过于强势，资金有限难以招聘到优秀的人才等等，但是不表示未来这些小公司就没有竞争力。”　　赵玉彪称，“我们对于公司的长远规划是未来将更多的精力倾斜到专户业务上。专户业务更多的是一对一的服务，对于渠道的依赖程度较轻。这也和我们对于公司发展的理念相契合；要做业绩拉动型的公司，靠专户业绩说话，来走差异化竞争的路线。”　　与天治基金一样做出如是方向性改革计划的还有沪上另外一家中小型基金管理公司。该公司高层在接受采访时表示，专户业务的好处就是靠业绩说话，尽管多数基金管理也都是如此，但是传统公募产品对渠道的依赖直接影响到发行规模。专户产品则减少了对渠道的依赖，公司未来的重点也将放在专户业务上。　　专户业务之困境　　尽管从逻辑上看来，向专户业务倾斜是当前不少中小型公募基金管理公司无奈且唯一的路线，但是从过往的基金专户运作情况来看，似乎一切并不是想象中的那么顺利。　　公募基金专户业务运作已经一年有余，但是记者了解到，除去很少的几家公司之外，多数已经在运作的专户业务并没有为投资者带来理想的回报。在不少公司内部曾风行一时的基金经理要求转岗专户的情景也不再上演。事实证明，做惯了相对收益的公募基金投研团队在转型绝对收益的路上，充满了不确定性。　　在当前的情况下，不少中小型基金管理公司尚未取得专户业务的资格。根据监管层的要求，对于开辟专户业务的公司要求甚高。对于转向专户的小型公司而言，不仅需要面对恶劣的市场投资环境，还需要支付操作“绝对收益”优秀人才的高额薪水奖金。　　但这一切似乎并不影响他们进军专户的态度。正如赵玉彪所言，资金管理行业永远都是“人才加资金”。这看起来简单，但没有方向，永远都活在别人的阴影之下。不过只要基金公司认真坚持，投研团队尽心尽责，专户业务成为主力业务并非神话。	财经
景川铜话：缺乏上升动力金属市场动荡依旧　　动荡不安依旧是近期金属市场的真实写照，在欧债危机还没有停息的同时，美债危机的爆发再度引发全球金融市场的恐慌，标准普尔以削减赤字规模不及标准和国会执着政治角力为由，历史上第一次下调了美国国债AAA评级，评级的下调对市场冲击力不小，恐慌性抛售令市场一蹶不振。随着时间的推移，市场情绪逐渐得到平息，连日喷涌的现象也得到缓解，但市场似乎并没有进一步上升的动力，在没有更多令人信服的利多消息出来之前，不断反复将成为金属市场的主要基调。　　欧债危机的跌跌不休始终压抑着金属市场，同时也是左右金属市场走势的重要因素之一，虽然近期欧元区并没有再度爆发更大规模的债务危机，不过在救助计划上同样也没有取得什么实质性的进展。作为欧元区核心国家之一的德国和法国，本周两国领导人就如何重整欧元区财政次序举行峰会，市场一度对两国领导人会晤寄予厚望，但会议结果却令人失望。德国总理默克尔与法国总统萨科奇会谈后表示，将为深陷主权债务危机的欧元区外围国家找到永久性解决方案，但否决了欧元债券的推出。投资者对这一避重就轻的声明倍感失望，在西班牙、葡萄牙等小国家赤字太大且债务负担过重的背景下，市场普遍认为推出欧元债券是难以避免的，而法德两国坚决否定的态度让投资者对欧洲债务形式堪忧，欧债危机进一步蔓延的风险仍有可能持续。受此影响，金属市场继续承压。　　而另一方面，由于前期市场剧烈变动及中国金属消费的延后，中国与伦敦市场的套利窗口再度被开启，下半年中国对于金属的需求逐步回升，需要有大量进口来弥补消费不足，而现阶段中国市场的铜价也高于伦敦市场的价格，因此套利缺口的存在对中国进口是有利的，而中国大量的进口将给国际市场一个中国消费需求旺盛的信号，因此，这对国际铜价的支撑是比较明显的，再加上定价机制主要还是依托于国际市场，因此，国内市场金属价格也会得到一定的支持。　　全球金融乱象依旧存在，金属市场也将在这纷繁复杂的环境下不断动荡，但在全球流动性依旧充裕且中国消费需求相对旺盛的背景下，对金属市场下跌幅度有一定的抑制。因此在缺乏主线指引的前提下，金属市场的震荡将会延续。　　景川	财经
麦当娜成名前裸照在伦敦展出(图)　　这些黑白照片是1979年麦当娜20岁时在纽约拍摄的，当时她正努力追求音乐事业上的突破，并通过当模特赚取舞蹈学校的学费。　　此次展览的组织者之一杰米·麦卡特尼说：“这些照片可能是麦当娜真正能控制自己形象前拍摄的最后一部分照片。”他说，摄影师马丁·泽艾贝尔为给学生教授摄影课程而雇了麦当娜，当时麦当娜是个无名小卒，仅得到30美元的报酬，相当于目前的90美元。　　麦当娜成名后，泽艾贝尔将这些照片卖给《花花公子》杂志。1985年，即麦当娜发行首支单曲《每个人》3年后，《花花公子》将这些照片刊登出来。(据新华社)	财经
肖磊：崩盘不是白银市场所特有的　　资本市场有一个词比较引人注意，这个词如同人性当中的贪婪和恐惧，自有了资本市场，它就一直周期性的存在着，从阿姆斯特丹到纽约曼哈顿，从东京到香港，可以说只要有人和资本的地方就有它的影子。五一假期，恐怖界“领袖”本拉登被美军击毙，一件必然之中的偶然事件，引爆了国际大宗商品市场的一次多米诺骨牌效应，白银、原油、黄金，一个接一个的急促暴跌，一时间，“崩盘”一词“得宠”。　　华尔街对崩盘的定义是：单日或数日累计跌幅超过20%。从目前的商品市场来看，短短一周时间里，白银价格的下跌已接近30%，完全可以用“崩盘”来定义了。原油和黄金市场的下跌稍微滞后一些，也稍微缓和一些，这并不是因为两者在投机者眼里的地位孰高孰低，而是之前一段时间黄金和原油的涨幅远远低于白银，需要抛售的获利盘也没有那么多。笔者多次强调，此轮白银市场的暴跌主因是获利盘的集中出现及获利了结行动的统一爆发，再加上投机资金找到了更具投机潜力的市场，白银遭到抛售是很自然的事情。没有拉登之死，照样会出现另一个事件来引发白银市场的集体抛售，这是价格运行的规律，而非“偶遇”。当然，对于当前的大宗商品市场来说，“崩盘”并不是白银市场所特有的。　　周四欧洲央行和英国央行均宣布维持现有利率不变，外汇市场波动骤然加剧，投机资金乘机大规模介入外汇市场，欧元等兑美元汇率都出现了比较罕见的单日波幅。在资本市场，商品买卖一般都是金融化交易，众多资金并未涉猎商品实体市场，商品、外汇、证券、债券等投资品种间的“互换”，成了投资领域的一种习惯和必修课。外汇市场的不平衡大幅波动给更多资金提供了更大的套利空间。原油市场终于用单日8%的暴跌回应了之前各经济体对原油价格高企的担忧，黄金价格也被重重的砸在了1500美元每盎司之下，如果结合当时的外汇市场波动来看，全球资金的流向显而易见，甚至说从未如此清晰。　　为什么美联储至今没有在加息方面明确表态？欧洲央行为什么在开启加息之门的情况下又要维持利率不变？与此形成鲜明对比的是，印度、澳大利亚、中国等新兴经济体连续加息的态度坚定而充满自信。“崩盘”对于此时的商品市场来说，是合理而客观的调整，还是一种全球经济陷入动荡的预兆，这一点需要市场重新审视。　　对于新兴经济体来说，经济增长的波动率较大，货币政策也较为激进，拿中国为例，2007年紧急收缩货币，2008年至2009年又疯狂的放宽货币，抛去全球金融危机的部分，货币政策的“匆忙”已经让国内资产价格发生了翻天覆地的变化，以至于出现了一系列社会问题，对经济健康发展制造了隐患。自进入2011年之后，全球商品价格大幅走高，原油等全球主要资源类价格的飙升给各国的通胀水平和货币政策提出了新的要求，如果这时候各国没有全面评估自身经济体的具体运行情况，就很容易造成货币政策从极度宽松之后又来一个极度紧缩。货币政策的“过山车”效应对经济的影响可能是全方位的，尤其是对于新兴经济体来说，将面临滞胀的风险，更进一步的说，如果全球利率差异过大，市场投机氛围就会更加浓烈，因投机资金快速转移导致的商品市场的“崩盘”也可以说“说来就来”，当然也有利有弊，遏制了通胀，牺牲了增长。笔者担心的是，如果由此引发股票市场和外汇市场的崩盘，各国经济将重新进入“惨淡”时代。这样的几率纵然不多，但这样的教训还少吗？　　预计，本轮商品价格的下跌将成为商品市场阶段性调整的开端，除了印度、澳大利亚、巴西、俄罗斯等经济体，像中国也在严格的稳定货币政策。市场的担忧不无道理，比如新兴经济体在货币政策方面的利率调整迫在眉睫，市场对这些经济体的进一步增长保持了警惕态度，比如之前一段时间爆出的众多国际对冲基金齐聚香港，对赌中国经济“硬着陆”等。这种担忧情绪致使全球商品市场的需求预期开始减弱，进一步降低了商品价格预期。所以笔者认为，短期内商品价格的崩盘需要确认，如果全球股市依然坚挺，外汇市场开始企稳，商品市场的崩盘会即刻停止；否则，商品市场将是全球资本市场进入新一轮调整的导火索。　　另外，就黄金白银市场而言，其基本的功能并没有因为下跌而发生变化，尤其是在美联储和欧洲央行等依然维持宽松货币政策的情况下，黄金白银等抗通胀类资产的回落具有很大的暂时性，放在二至三年的区间来看，此时黄金白银价格的下跌给投资者制造了抄底的机会，尤其是白银市场，一旦国际价格跌破30美元每盎司，投资者完全可以大胆介入。世元金行高级研究员肖磊	财经
网络寻宝寻出藏友心声：他们投资我们玩儿　　“你这个不对呀。”“现在仿的。”“民国都到不了。”“不要瞎花钱。”……9月4日，沸沸扬扬的“网络寻宝”第二期瓷杂组现场鉴定，在专家一波波的质疑声中进行着。面对“打击”，收藏爱好者的反应却异常随和：“哦，行行行，没事没事。”　　一位从香港专程赶来的先生，拿出了自己收藏的海外回流瓷器。虽然品相不佳，有磕有崩有冲，其中一件康熙五彩大盘还是被作为了“十大宝物”的备选，暂时放到一边。他似乎并不全为听个真假对错的鉴定结果而来，在现场聊起了自己的海外淘宝经历。　　事实上，早在鉴定正式开始之前，排队等候的藏友们就已经相互晒起宝来。“您这个，我瞧着对，恩，应该是真东西。”“这个呀，说不好。”“嚯，你这包东西的手法，很专业嘛。”从头至尾，网络寻宝活动成了藏友交流会。多位带着藏品来参加鉴定的爱好者表示，其实这些藏品都已经给不止一位专家看过，参加寻宝更多是为了交流，而不是为了评判出。　　“他们投资，我们玩儿。”一位瓷器、玉器收藏者在被专家提出藏品“真是真，但市场上卖不出高价”后，做了这样的回答。他在接受记者采访时表示，东西老就好，能卖多少钱并不是他关心的。“买了老东西，才对中国的传统文化有了真正的认知，那是我们这个民族源头的东西，你可以从这些器物中，体会当时人是怎么想的，了解当时的经济情况、社会情况，甚至可以懂得中华民族的劣根性在哪儿，优越性在哪儿。”在他看来，艺术品的价值不是指着它发财，而是当走入你的生活，会改变你的生活，教会你用研究的态度来经营自己的人生。　　虽然时下艺术品投资成为各大媒体热议的话题，记者在现场了解到，认为“艺术品投资不靠谱”的收藏爱好者大有人在，给出的理由几乎相同：艺术品特别是古玩流通性很差，买进和卖出都很困难。“大家只看到一个人投资成功，却没有看到有多少人的钱打了水漂。”有资深收藏者坦言，这个圈子“水很深，指望发财实在捏把汗”。　　作为寻宝活动主办方，嘉德在线总裁陆昂对于寻宝能寻出藏友的心声感到欣慰：“我非常欣赏刚才那位藏友的心态。收藏艺术品首先是喜欢，关注更多的应当是藏品背后的文化和历史而不是钱本身。虽然我们不得不承认艺术品是商品，但我从来都不赞成像谈论股票一样讨论艺术品。嘉德在线一直提倡的是让艺术品走进千家万户，让艺术品成为大家生活中必要的内容。我们希望看到更多的人是因为‘喜欢’来买艺术品，而不是为了钱。”　　为了鼓励民间收藏，原定选出的“十大宝物”被扩大到了21件。参与鉴定的故宫博物院专家杨静荣、故宫博物院专家陈润民以及北京市文物公司唐小萍对其一一进行了点评。专家们认为，从整体来看，民间收藏确实网罗了不少相当出色的精品，如瓷器中的清乾隆青花缠枝莲双铺耳尊、明崇祯青花高士风景筒瓶、民国醴陵窑釉下绿彩山水风景人物大笔筒，杂项中的清乾隆碧玉饕餮纹活耳香炉、清康熙外椰壳内锡雕龙凤纹碗、清中期沉香雕玉兰花摆件等。　　据悉，经过鉴定的藏品将于9月10日起在嘉德在线(www.artrade.com)分批上拍，其中，由21件精品组成的专场将率先亮相。	财经
黄金重返1400美元之上迎来反弹曙光　　国际现货金本周在日本灾变事件引发市场避险情绪高涨的环境下却步履蹒跚，归因于全球股市特别是日本股市的剧烈跌势迫使投资者不得不通过抛售黄金以填补损失。　　在这场重灾之下避险王者争夺战中，黄金在现金面前甘拜下风。但随着股市回暖、油价拐头向上、黄金上市交易基金(ETF)开始加仓等一系列利好因素接踵而至，金市开始迎来反弹曙光。　　现货金周四最高触及1,404.90美元/盎司，最低下探至1,384.99美元/盎司，收报1,403.50美元/盎司，上个交易日收报1,396.55美元/盎司，上涨6.95美元/盎司，涨幅0.50%。　　直击日本地震后续报道　　自上周五日本经受特大地震及其引发的海啸、核泄漏事件洗礼后，该国灾情发展持续牵动着投资者的神经，特别是核泄漏事件为全球市场带来的恐慌情绪已经高出地震本身的影响。不过，经过一系列紧锣密鼓的救灾措施后，灾情似乎暂时得到了控制。国际原子能机构(IAEA)称，日本遭损毁的核电站情况仍非常严峻，但周三以来并没有出现严重恶化。　　日经225指数上交易日盘中大跌逾4%，但收盘仅下跌1.44%，股市跌势的抑制显示出市场恐慌情绪可能已略有平复，使得黄金面临的抛售风险亦有所降低。　　有分析师指出，日本地震与核危机可能给这个全球第三大经济体带来高达2,000亿美元的损失，不过海啸袭击日本东北部沿海才不到一周时间，这次灾难给全球经济带来的影响目前仍然难以估算。而为了满足灾后重建工作而采取的加印货币举措将推高通胀预期，这将为黄金构成显著提振。　　目光转向中东局势　　近一周以来，由于市场普遍把注意力转向日本灾变事件，此前一度由中东乱局引发的石油供应危机开始不为投资者所重视，令高烧不退的国际油价开始降温。但随着日本灾情出现稳定迹象，投资者对于中东地区地缘政治危机的担忧加重使得美国原油期货价格再上100美元/桶上方，并伴随着进一步走高的趋势。　　利比亚政府正逐步逼近反对派大本营班加西，城市争夺战一触即发。巴林安全部队也在强力驱散抗议者。另外，驻巴林的沙特军队将镇压什叶派教徒的暴动，骚乱可能现进一步扩大迹象。　　利比亚领导人卡扎菲(MoammarGadhafi)当地时间周三(16日)在该国国家电视台播出的节目中表示，他的军队将在周四(17日)发起一场“决定性的战斗”，夺回被反叛军占领的利比亚第三大城市Misrata。　　卡扎菲表示，对Misrata的争夺战于周三开始，周四将展开具有决定意义的战斗。　　美国数据　　美国劳工部(DOL)最新公布的数据显示，美国2月消费者物价指数(CPI)月率上升0.5%，预期为上升0.4%，前两月亦均为上升0.4%；年率上升2.1%，预期上升2.0%，11月时仅为年率上升1.1%。　　美国劳工部公布的数据显示，美国3月11日当周初请失业金人数下降1.6万人，至38.5万人，预期为38.7万。　　分析人士表示，美国3月12日当周初请失业金人数降幅高于预期，表明随着经济持续复苏，就业市场持续好转。　　截至3月12日当周，初请失业金人数的四周均值减少7,000人，至38.625万人，创下2008年7月以来的最低水平。　　归纳　　总而言之，黄金成功站上1400上方，归因于避险买盘增加，外加美元持续低迷，给现货金提供支撑；目前日本核危机似乎趋于平淡，各国恐慌也渐渐淡去，黄金是否会继续上涨，还需时间去揭晓。	财经
午评：大宗商品弱势震荡螺纹钢大幅下跌　　新浪财经讯周一早盘，国内期市弱势震荡，原油黄金等受利比亚动荡局势影响而上升，国内沪黄金和沪燃油小幅上涨，农产品和有色金属则涨跌互现。上周连续上涨的螺纹钢今日大幅下跌。　　上周五央行提高存款准备金率，流动性进一步收紧的信号在客观上也让商品市场承压。　　国际期货分析师建议关注主流品种铜、棉花、白糖等在60日均线的争夺，如果相关品种一个接一个收回这条关键均线，则市场重回高位震荡的可能性大，后期商品反弹高度可高看一线，操作上低位多单可以继续持有，甚至可以在这些品种站稳60日线后适量加仓。但如果市场多数品种无法收回60日关键均线，则市场反弹到位后掉头向下的可能性较大，操作上可以选择关键点位作为止损位逢高沽空。　　螺纹钢　　今日螺纹钢主力1110合约早盘延续上周五的跌势，继续弱势下行，最低至4676元，午盘以2.13%的幅度收跌至4689元。　　现货市场上，今日各地再度全线转跌，其中上海地区三级螺纹钢下跌20元至4900元/吨，天津地区下跌30元至4840元/吨。今日沙钢出台3月下旬部分产品价格政策，其中螺纹钢下调100元/吨，现Φ16-25mmHRB400螺纹钢出厂价格为4870元/吨。　　原料市场，外盘报价暂时止跌，今日63.5%/63%印度粉矿继续报至171美元/吨，国内河北唐山矿价格继续持稳于1360元/吨。海运费方面，波罗的海干散货运指数继续小幅回落0.13%至1531点。　　基本面上，国内需求也出现好转的迹象，据西本新干线对沪市终端线螺采购量的监测显示，上周采购量回升31.23%，另外，国内全国主要城市的螺纹钢库存连续回落，上周下降19.835万吨至742.92万吨，显示需求比预期的要好。　　从盘面上看，螺纹钢在上周四冲高回落，以及周五大幅下跌来看，螺纹钢上方的压力非常明显，因此螺纹钢后市走势再度转弱，短线走势偏空，多单不宜过早介入。东亚期货 研究部曹莉　　橡胶　　因利比亚宣布停火暂时缓解了西方国家空袭可能令冲突升级，上周五纽约商业期货交易所原油期货在连升两日後收低，NYMEX-4月原油期货收低0.35美元结算价报每桶101.07美元。泰国暂停橡胶出口的消息引起对供应担忧，且受到原油价格走升的支撑，上周五TOCOM期胶收盘上涨3%，收盘于309日元。　　今日国内橡胶主力合约09低开，盘中价格震荡下跌，基本位于均量线之下，截止中午休市跌幅为1.15%，价格为34700元。现货方面，今日中橡市场全乳胶挂单量为90，挂单均价为37056元/吨，价格较前一日小幅下跌；截止今日中午中橡市场无成交。今日上海全乳胶现货报价36500元/吨，较前一日上涨300元。进口复合胶方面，上周五新加坡20号标胶近月合约收盘为4980美元，价格继续反弹，折算复合进口价格为38616元，较前一日上涨近900元左右。上周五东京胶主力合约收盘价格大幅反弹至413.2日元，实现完全进口在41428元左右，较前一交易日上涨1000元左右。　　消息面，至2011年2月底，我国机动车保有量达到2.11亿辆，去年全国新增机动车2048万辆、驾驶人1317万人，有20个城市的机动车保有量超过100万辆。　　由于日本地震带来市场的恐慌性下跌截至上周末已基本收回，然而，国内橡胶之前的下滑格局并没有改变。在泰国政府出面干预的情况下，橡胶价格短期或可维持在35000附近，但整体偏空格局短期改变不了。东亚期货 研究部胡杨洁　　沪铜　　LME期铜经过前期大幅下跌之后，上周企稳反弹，触底回升，价格重新回到9500之上，价格最高触及到60日均线的水平，截至上周五收于9548美元/吨。库存方面，从上周库存变化水平来看，LME铜库存增加了3775吨，增至429675。从主要增加的库存地点来看，仍然主要集中在亚洲的光阳和新加坡仓库。其中，新加坡仓库增加了5275吨。上海铜库存较上周增加了19111吨，增至177365吨。国内现货市场上，今日长江现货报价71250-71350元/吨，平水铜贴0，升水铜升100。　　从基本面来看，随着近来国际油价的飞涨，亚洲多数经济体都面临着与日俱增的通货膨胀压力。作为亚洲第三大经济体，为解决食品和其他必需品价格不断上涨的问题，印度央行在两度上调通胀预期之后，于3月17日再次加息。将其回购利率(即隔夜拆款利率)上调25个基点，至6.75%，并将逆向回购利率(即借款利率)也提高25个基点，至5.75%。这是该行在12个月内第八次加息。印度央行还将存款准备金率和银行法定流动比率分别维持在6%和24%不变。该行预计，截至3月底的本财政年度末，通货膨胀率将升至8%，此前的预期为7%。　　无独有偶，中国央行于3月18日决定，将从2011年3月25日起，再次上调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，意在进一步收缩市场的流动性。这是自2010年以来央行第9次上调存款准备金率，存款准备金率已上调至20%，创出历史新高水平。除印度和中国之外，越南、韩国、泰国等此前也已纷纷加息。随着油价的进一步走高，全球的通胀水平或将进一步上升，亚洲各国央行可能会选择进一步加息。　　从今日盘面走势来看，沪铜在71500附近维持震荡格局，在60日均线受阻明显，反弹之势暂歇。从整体格局来看，铜价目前仍处在一个大的箱体震荡格局之中。从基本面来看，目前全球局势较为动荡，全球经济尚未完全复苏、中东局势动荡、日本大地震、油价持续攀升、通货膨胀等因素均令铜价未来的走势充满了不确定性。尽管铜因其良好的基本面而表现的较为抗跌，但全球宏观经济走势的不确定性，令其未来的走势也充满的变数。操作上，建议目前暂时观望，等待入场时机。东亚期货冯凯　　棉花　　今日郑棉1109合约高开低走。高开于30600，最高30725，最低30000，收于30155，较上个交易日下跌120个点(-0.40%)。棉花指数持仓增加28270手，成交量为140万多手。　　现货市场上，3月18日中国棉花价格指数(328)为30557元/吨，下跌84元/吨。3月18日进口棉花价格指数(FCIndexS)为226.81美分/磅，上涨5.44美分/磅；折1%关税37782元/吨，上涨901元/吨；折滑准税38054元/吨，上涨892元/吨。　　随着市场对日本强震的担忧的逐渐缓解，国外市场以及周围商品市场逐渐出现止跌回稳。市场预计受日本地震影响，短期内国内纺织业来自日本需求将出现减少，受此影响棉价出现回调。而未来全球经济复苏脚步也可能因此放慢，棉花需求或出现放缓。但是随着日本情况的好转，市场的担忧开始减弱。目前市场焦点放在下一年度棉花的供需上。2011/12年度全球供需基本面的紧张情况将出现缓解。根据美国农业部预计2011/12年度全球棉花产量2775万吨，较上一年度增加10.63%；消费为2612万吨，同比增加2.96%；基本面在连续6年供给短缺情况下转为供给过剩，期末库存出现超过17%幅度的回升。但总体而言，在棉价出现大幅上涨后，国际供给在新年度肯定会出现缓解。　　从盘面走势看，受美棉涨停影响，郑棉今日继续高开，但开盘后郑棉逐渐震荡下行，最低下探至30000关口，尾盘走势有所企稳，持仓继续增加。周末央行再次宣布上调存款准备金率，回收流动性，市场担忧政府调控继续加强。短期棉花走势还是空头格局，反弹空间有限。建议空头可以少量介入。东亚期货 研究部徐舟　　白糖　　今日郑糖1109合约高开低走。高开于7020，最高7023，最低6943，收于6976，较上个交易日下跌13个点(+0.19%)。白糖指数持仓量日增仓43448手，成交量为55万多手。　　现货市场上，广西报价震荡调整，南宁中间商报价7180元/吨，报价持稳，销量清淡。周一北方销区价格多数持稳，天津现货报价7350元/吨，成交清淡。华东销区糖价或涨或稳，宁波报价：7400元/吨，持稳，成交一般，库存一般。　　近阶段，国内基本面没什么变化。本榨季压榨阶段已经进入收官，尽管近期广西出现雨雪天气，但对榨季产量影响已经不大，此前引发白糖上涨的减产预期已经基本兑现。本榨季的供给偏紧已经被市场消化，淡季的消费乏力以及进口成本的下降带动了国内糖价的下跌。和过去几个榨季相比，国内累计销糖量和单月销糖量均处于历史低位。短期内由于新糖源源不断的运入销区，加之国储的拍糖，阶段性供给充足，在消费旺季到来之前，糖价或将继续回调。　　从盘面走势看，郑糖今日在外糖上涨带动下高开，开盘后白糖震荡下跌，下探5日均线，最低至6943，随后有所反弹，上午持仓增加4万多手。继上周五糖价围绕7000震荡后，今日白糖继续测试7000关口。短期内白糖还是空头格局，如反弹无力则将再度向下寻底。目前操作上建议空头可以少量介入。东亚期货 研究部徐舟　　油脂豆类　　受私人机构利多面积报告提振，周五CBOT大豆期货市场大幅收高。5月大豆开盘1345美分，高点1383美分，低点1340美分，收盘1362.5美分，上涨27.25美分；11月大豆收盘1334美分，上涨31.75美分。CBOT豆类产品期货市场跟随大豆收高。5月豆油收盘55.77美分/磅，上涨1.25美分；5月豆粕收盘367.9美元/短吨，上涨9.3美元。　　私人分析机构Informa公司最新公布的面积预估报告也对盘面产生利多影响。报告显示，2011年美国大豆种植面积预计为7526.9万英亩，较去年和其上月报告分别削减210万英亩、140万英亩，低于美农业部预测的7800万英亩。除堪萨斯州以外，美玉米带各州大豆种植面积均将较2010年出现下降，因农民扩大玉米种植。此外，阿根廷全国运输大罢工计划及巴西降雨预报也提供大豆期价支撑。　　国内豆类市场受外盘带动下小幅上涨，至中午收盘时，大豆1201合约收在4490，上涨了0.36%；豆粕1201合约收在3330，上涨了0.57%；豆油1109合约收在10078，上涨了1.0%；棕榈油1109合约收在9272，上涨了1.24%。　　现货方面，山东日照、青岛港口进口阿根廷、美西大豆分销价维持在4200元/吨，较上周五持平。江苏连云港工厂43%蛋白豆粕报价3210元/吨，较上周六的报价持平，成交暂未确定。张家港大厂油脂跟盘提价，一级豆油报价10400元/吨，四级豆油报价10200元/吨，四级菜油报价10100元/吨，均较上周五报价涨150元/吨，24度棕榈油报价9500元/吨，为3-6月份的提货合同，4月份提货10度脱色棕榈油报价9850元/吨，14度脱色棕榈油报价9800元/吨，5月份提货合同16度脱色棕榈油报价9750元/吨，6月份提货18度脱色棕榈油报价9700元/吨，均较上周五报价上涨100元/吨，成交均可再议。　　外盘短期内持续反弹带动了国内市场的上涨，美豆偏低的库存及预期播种面积的削减支撑了市场的反弹，最终播种面积是否会变化仍需要等到月底美国农业部的种植意向调查。从走势上看，美豆当前还不具备全面上涨的形态，短期继续维持震荡反弹格局，国内豆类市场也维持震荡反弹走势，大豆走势偏强，短期内可能继续上行，油脂短期内也维持着震荡上行的走势，但中期仍没有形成多头格局，震荡仍有可能加剧。操作上建议短线操作为主，反弹高位不宜追多，注意风险控制。	财经
关于螺纹钢和线材期货上市挂盘基准价的通知    　　上海期货交易所2009年3月26日印发	财经
1.69亿元十八应真图卷创国内拍卖史上单品纪录　　曹俊杰　　随着艺术品秋拍渐入佳境，国内各大拍场正上演“不差钱”的好戏。　　11月23日凌晨，北京保利夜场诞生了新的国内艺术品天价：明代画家吴彬的《十八应真图卷》以1.69亿元成交，“唐宋八大家”之一曾巩的书法作品《局事帖》以1.08亿元成交，创书法拍卖成交纪录；在随后进行的中国嘉德“宋元明清法书墨迹专场”中，朱熹、张景修等六段宋人墨迹《宋名贤题徐常侍篆书之迹》以1.008亿元成交。　　事实上，早在一月前的10月17日，北京中贸圣佳以1.34亿元拍掉的徐扬《平定西域献俘礼图》才刚刚创造中国拍卖史上单品拍卖纪录，并首次使中国书画价格突破亿元。　　据北京保利介绍，《十八应真图卷》为明代历工部主事吴彬所绘，为传统佛教画题材，曾被乾隆皇帝题词称赞“别开生面”。此前由比利时收藏家尤伦斯夫妇藏有。著录于《秘殿珠林续编》，引首为乾隆题“游艺神通”四楷书，卷中钤乾隆诸玺并行书题跋，吴彬作品传世稀少，入清内府并著录在《石渠宝笈》、《秘殿珠林》中共十八件，据介绍，得乾隆亲题者仅此一件。　　《局事帖》书于印书纸背，仍能看出图书印刷的字痕，根据邦达先生《古书画过眼要录·津隋唐五代宋书法》一书考证。该帖为曾巩在通判越时任上所书信牍，时间应在熙宁十年(1077年)之前，曾氏约50余岁，书法结字修长，笔划清劲，为曾氏存世罕见的墨迹。　　而《宋名贤题徐常侍篆书之迹》为朱熹、张景修等6段宋人墨迹和1段元人墨迹，原此卷中的一段楼钥题跋，现存北京故宫博物院。据悉，此卷北宋晚期一直在江苏仪征张氏及丹阳、南京一带流传，清嘉道时为金石僧达爱所得，后归李佐贤及南皮张氏，新中国成立前归张葱玉收藏。　　在其他书画拍品方面，齐白石的《可惜无声·花鸟工虫册》以9520万元成交，打破全球中国近现代书画拍卖成交纪录。此前嘉德力推的博物馆级珍品宋克《草书杜子美壮游诗卷》在经过100轮激烈叫价后，以6832万元人民币高价成交。	财经
保险犹豫期空子钻不得　　文/袁秀英　　十一临近，不少人开始为假期出游做起了意外险保障计划。在别人为选择谁家产品性价比更高而挠头时，一位朋友却告诉笔者一个“好消息”——免费享受意外险。他的如意算盘是巧用保险10天的犹豫期，先投保，如果7天长假后安全回来，就在犹豫期内退保。　　原来，这位朋友最近打算给家人投保重疾险。在咨询时，保险专家为他推荐了一款某公司即将退市的产品，并告诉他该款产品保障全面，性价比高。专家称，因为产品即将退市，最好先投保，然后再进一步详细了解保单内容，如果实在不想买或发现的确不适合自己，可在犹豫期全额退保。这样就不会因为考虑过长时间耽误购买了。　　正是这番话，让朋友对“在犹豫期内全额退保”产生了兴趣。朋友计划十一假期驾车出游，原本准备在出发前买一份意外险，犹豫期的存在让他萌生了一个“好主意”：能否在出游前夕投一份综合意外险，出游回来后，仍处于保单的犹豫期，若发生不测，可以拥有相关的保障；若平安无事，还可顺利退保呢？这样分文无损，岂不一举两得？　　果真有这样的空子可以钻吗？笔者特意就此咨询了保险专业人士。　　据介绍，保险行业确有犹豫期一说，它是指从投保人收到保单并书面签收之日起10日内的一段时期，如果认为险种不适合自己，可以退保。但并非所有保险产品都设有犹豫期，而专指长期人身保险(纯寿险和健康险)。意外险的保险期间多为一年或一年期以下(俗称短期人身险)，并不存在犹豫期。　　一般而言，犹豫期是为了让客户有更充足的时间来仔细考虑所购买的产品是否合适而设置的。客户在购买长期人身保险后，若在犹豫期内解除合同，保险公司将按规定扣除10元的工本费。　　不仅短期人身险无法享受到全额退保，目前不少公司虽然都推出了涵盖意外险赔付的综合保障计划(寿险综合意外险)，也打出了全额退保的招牌，但这些产品在退保时也不是真正的全额退保。　　据保险专家介绍，各家保险公司在保险合同中都会有明确的规定，如果犹豫期只写入寿险条款中，那么意外险将不存在犹豫期，退保时并不退还意外险保费；如果犹豫期写入公共条款中，则表明意外险也将附带有犹豫期。不过，诸如此类在犹豫期退保，寿险保费可以如期退还，可是意外险保费将按一定比例扣除。各家公司扣除保费的比例不尽相同，如有的公司扣除40%，有的公司可能扣除的会稍低一些。若以一年期附加意外险100元计，平均扣除费用则为30元(以扣除保费的30%计)。　　保险专家提醒，购买一份短期旅行险很便宜，一般不超过20元，而且保障较为全面，在旅行途中遇到的普通意外事件都可涵盖。有的还为旅途中的突发疾病以及高风险项目等提供保障，而普通意外伤害险并不会涉猎这些。犹豫期退保，意外险的损失远高于购买一份短期旅行险的价格。更何况投保长期性保险手续较多，需要填写很多资料，如果仅仅为了20元钱就想钻犹豫期的空子，实在有些得不偿失。	财经
专家提醒：银保产品有两个不保　　新华社重庆9月22日专电(记者程正军)当前，银行销售的带有投资功能的保险产品越来越多，一些消费者以为，保险产品在银行销售自然就是银行的理财产品。事实上，银行销售的保险产品即银保产品，是银行与保险公司的代销合作产品，其本质还是保险产品。对此，重庆保险专家提醒，消费者购买银保产品首先需要关心的是产品的保障功能，同时注意银保产品还有“两个不保”。　　其一，银保产品不保成本支出。银保产品一般都有费用成本，而且与基金等投资产品相比，其费用较高。比如，通过银行渠道销售的投连险和万能险一次缴清的初始费用，5万元及以下部分最高可收取10%，5万元以上部分最高可收取5%，此外还有手续费、管理费等。整体而言，这些前期费用要高于基金等理财产品的手续费，因此，消费者不要以为投入购买银保产品的资金会全部进入账户实现增值。　　其二，银保产品不保收益率。在当前低利率时期，不少销售人员在销售银保产品时往往会拿“一年2.5%的保底收益”或者更高的收益率来做噱头，殊不知目前市场上的银保产品多为分红险和万能险，所缴保费中有相当一部分会作为保障、佣金和初期运营成本等被扣除，只有一部分保费用作投资。这样，银保产品的收益率一般介乎银行储蓄利率和股市投资收益率之间，不可能很高。因此，消费者购买银保产品应首先了解前期费用、投资期限、保障功能及保险公司售后服务等关键信息，不要被高收益率迷惑。欢迎发表评论  我要评论	财经
商品寒风凛冽：投资者亏100亿期货公司2000万　　本报记者钟文倩　　“国庆节后，我们一直疲于强制减仓，向客户追要保证金等，几乎为之手忙脚乱、精疲力尽。”10月30日，上海一家券商系期货公司风控人员回忆过去数日经历，不无慨叹。　　而与此形成鲜明对比的是，期货操盘手们则显得清闲许多。“在此前的极端行情下，国内期货市场连续数个跌停司空见惯，此种行情下，我们所能做的就是‘无所事事’。”一期货市场操盘手向本报记者表示。　　冷热之间，反衬出的是国内期货公司在系统性风险面前、在现有休假和交易制度下呈现出来的一张张无奈的面孔。　　经记者多方调查之后发现，截至目前，在此波极度恶劣的行情中，期货市场参与者亏损额可能在100亿左右，而全国期货公司穿仓金额约2000万元。　　穿仓额达2000万元　　“据我所知，最新的数据大约在2000万元，但由于目前部分期货公司可能已经追回了部分客户的穿仓亏损资金，因此2000万元应该与实际情况相差无几。”上海一家上市公司背景期货公司首席风险官向本报记者透露。　　据该负责人介绍，由于情况的不断变化，准确数字很难取得。　　而10月29日，重庆某期货公司相关负责人亦向记者表示，约2000万元应该是经过上周再度遭遇连续数个跌停板之后的穿仓金额，“国庆节后的权威统计数据是，期货市场参与者的亏损金额约100亿元，全国期货公司的穿仓额则仅有1700万。”　　记者粗略统计发现，如果按照目前全国170多家期货公司约100亿的总注册资本来计算，2000万元的穿仓金额仅占其中的0.2%，平均每家期货公司约穿仓12万元，与目前每家期货公司约5000万注册资本相比，影响可谓微乎其微。　　因此，虽然此波全球金融危机严重冲击了国内外大宗商品市场，但是对于国内期货公司整体而言，并未伤筋动骨。　　“东海期货此番在三家交易所所有品种上的穿仓金额不到15万元，这处于平均水平，应该说已经做得非常不错了。”东海期货总经理刘新洲30日向记者透露，“因为超过这一金额者应该比比皆是。”　　传统的期货高地浙江在此次风暴中损失最大的地区。　　“据我所知，浙江期货公司平均每家穿仓数额可能在100万上下。”10月8日，浙江一家大型期货公司总经理直言。浙江地区目前有12家期货公司，总的穿仓量大概近千万。　　而上海多家期货公司负责人均向记者证实，截至目前，上海辖区期货公司穿仓金额为80余万元。　　尽管如此，在整个期货行业首战有惊无险之下，部分期货公司依然深刻体会了瑟瑟的寒冬。　　记者从不同渠道获知，成都某期货公司在国庆节后一周的极端行情中几乎遭到致命打击，同样遭遇重创的还有浙江和江苏两地的各一家期货公司。　　“但从目前情况来看，危机似乎已经平稳渡过，因为这些期货公司的持仓量已经趋于稳定。”业内人士分析。　　最困难的时期已经过去　　尽管从目前来看，期货行业整体受到全球金融危机冲击并不严重，但各种负面因素仍然在不断影响期货公司的业务开展。　　“首当其冲的就是，连续的跌停让期货公司的手续费收入肯定大受影响。”业内人士坦言，以沪铜为例，国庆节后的十多个交易日内，就有超过十个跌停板，再加上暂停交易日，期货公司在手续费收入必然大幅下降。　　其次，由于行情的大幅震荡下挫，各类市场参与者(包括机构和个人)的信心几乎已经降至冰点。而更为主要的是，由于国内期货市场参与者习惯做多的思维，令其很难在熊市中频繁进行交易。　　除此之外，出于目前的金融市场现状以及管理层对金融衍生工具的慎重推出的考量，包括股指期货在内的新的期货品种的推出步伐肯定要减缓。　　“由于融资融券仍然未能推出，因此或许今年推出股指期货时间表的预期应该又要被悬于空中，成为无源之水了。”上海一家期货公司研发中心副总经理感叹。　　但世事总有光明的一面。通过此次危机期货公司似乎同样看到了未来的发展信心。　　“对于此番几十年不遇的行情，国内期货公司基本能够安然度过，意味着中国期货业的抗风险能力已经得到很强的提升。而这无形中也成为了未来股指期货的推出作了一次真实的演练。”大陆期货首席风险官吴征称。　　然而，刘新洲却认为，国内期货公司遭遇严重的流动性风险，其原因跟国内休假制度和交易规则亦有一定关系。　　“实际上，由于国内就是国际期货市场的影子市场，因此中国的休假制度通常会成为风险的累积因素，例如有客户就跟我们戏言，国庆、春节长假，期货公司逍遥自在，但是他们却整天因为可能国际市场的风云突变而担惊受怕。”刘说。　　本报记者钟文倩　　“国庆节后，我们一直疲于强制减仓，向客户追要保证金等，几乎为之手忙脚乱、精疲力尽。”10月30日，上海一家券商系期货公司风控人员回忆过去数日经历，不无慨叹。　　而与此形成鲜明对比的是，期货操盘手们则显得清闲许多。“在此前的极端行情下，国内期货市场连续数个跌停司空见惯，此种行情下，我们所能做的就是‘无所事事’。”一期货市场操盘手向本报记者表示。　　冷热之间，反衬出的是国内期货公司在系统性风险面前、在现有休假和交易制度下呈现出来的一张张无奈的面孔。　　经记者多方调查之后发现，截至目前，在此波极度恶劣的行情中，期货市场参与者亏损额可能在100亿左右，而全国期货公司穿仓金额约2000万元。　　穿仓额达2000万元　　“据我所知，最新的数据大约在2000万元，但由于目前部分期货公司可能已经追回了部分客户的穿仓亏损资金，因此2000万元应该与实际情况相差无几。”上海一家上市公司背景期货公司首席风险官向本报记者透露。　　据该负责人介绍，由于情况的不断变化，准确数字很难取得。　　而10月29日，重庆某期货公司相关负责人亦向记者表示，约2000万元应该是经过上周再度遭遇连续数个跌停板之后的穿仓金额，“国庆节后的权威统计数据是，期货市场参与者的亏损金额约100亿元，全国期货公司的穿仓额则仅有1700万。”　　记者粗略统计发现，如果按照目前全国170多家期货公司约100亿的总注册资本来计算，2000万元的穿仓金额仅占其中的0.2%，平均每家期货公司约穿仓12万元，与目前每家期货公司约5000万注册资本相比，影响可谓微乎其微。　　因此，虽然此波全球金融危机严重冲击了国内外大宗商品市场，但是对于国内期货公司整体而言，并未伤筋动骨。　　“东海期货此番在三家交易所所有品种上的穿仓金额不到15万元，这处于平均水平，应该说已经做得非常不错了。”东海期货总经理刘新洲30日向记者透露，“因为超过这一金额者应该比比皆是。”　　传统的期货高地浙江在此次风暴中损失最大的地区。　　“据我所知，浙江期货公司平均每家穿仓数额可能在100万上下。”10月8日，浙江一家大型期货公司总经理直言。浙江地区目前有12家期货公司，总的穿仓量大概近千万。　　而上海多家期货公司负责人均向记者证实，截至目前，上海辖区期货公司穿仓金额为80余万元。　　尽管如此，在整个期货行业首战有惊无险之下，部分期货公司依然深刻体会了瑟瑟的寒冬。　　记者从不同渠道获知，成都某期货公司在国庆节后一周的极端行情中几乎遭到致命打击，同样遭遇重创的还有浙江和江苏两地的各一家期货公司。　　“但从目前情况来看，危机似乎已经平稳渡过，因为这些期货公司的持仓量已经趋于稳定。”业内人士分析。　　最困难的时期已经过去　　尽管从目前来看，期货行业整体受到全球金融危机冲击并不严重，但各种负面因素仍然在不断影响期货公司的业务开展。　　“首当其冲的就是，连续的跌停让期货公司的手续费收入肯定大受影响。”业内人士坦言，以沪铜为例，国庆节后的十多个交易日内，就有超过十个跌停板，再加上暂停交易日，期货公司在手续费收入必然大幅下降。　　其次，由于行情的大幅震荡下挫，各类市场参与者(包括机构和个人)的信心几乎已经降至冰点。而更为主要的是，由于国内期货市场参与者习惯做多的思维，令其很难在熊市中频繁进行交易。　　除此之外，出于目前的金融市场现状以及管理层对金融衍生工具的慎重推出的考量，包括股指期货在内的新的期货品种的推出步伐肯定要减缓。　　“由于融资融券仍然未能推出，因此或许今年推出股指期货时间表的预期应该又要被悬于空中，成为无源之水了。”上海一家期货公司研发中心副总经理感叹。　　但世事总有光明的一面。通过此次危机期货公司似乎同样看到了未来的发展信心。　　“对于此番几十年不遇的行情，国内期货公司基本能够安然度过，意味着中国期货业的抗风险能力已经得到很强的提升。而这无形中也成为了未来股指期货的推出作了一次真实的演练。”大陆期货首席风险官吴征称。　　然而，刘新洲却认为，国内期货公司遭遇严重的流动性风险，其原因跟国内休假制度和交易规则亦有一定关系。　　“实际上，由于国内就是国际期货市场的影子市场，因此中国的休假制度通常会成为风险的累积因素，例如有客户就跟我们戏言，国庆、春节长假，期货公司逍遥自在，但是他们却整天因为可能国际市场的风云突变而担惊受怕。”刘说。	财经
中登公司推出新版基金系统　　⊙记者马婧妤　　中国证券登记结算有限责任公司（下称“中登公司”）于近期成功推出了新版开放式基金登记结算系统，使中登公司开放式基金登记结算服务又迈上了一个新的台阶。　　据介绍，新版基金系统上线后，开放式基金登记结算服务将在以下四个方面得到提升：首先，全面提升了系统功能，新版基金系统能够实现目前基金管理公司自建TA系统所有业务功能；其次，系统灵活性增强，能有力支持市场创新，可以根据未来市场发展需要及时做出响应，充分满足市场参与人提出的个性化需求；第三，进一步丰富了对外服务模式，中登公司将逐步推出多种基金登记结算服务模式，市场参与人可在登记服务、交易服务、结算服务等服务模块中自由进行选择和组合；第四，实现了系统多批次处理，提高了系统效率和安全性，实现了数据随到随处理，随处理随发送，各参与人之间的数据处理相互独立，不会彼此牵制。　　截至目前，中登公司开放式基金注册登记结算系统已与62家管理人、21家代销银行和85家代销证券公司联网，承担着114只开放式基金、62只证券公司集合计划产品和8只银行理财产品的登记结算服务，是目前国内规模最大的开放式基金注册登记结算系统。　　中登公司相关人士表示，中登公司将以新版基金系统上线为契机，不断跟进市场发展，完善各项系统功能，提高服务水平，大力支持系统参与人各项业务创新活动，搭建一个安全、高效、灵活的开放式基金登记结算服务平台。　　记者还从中登公司获悉，为了进一步加强开放式基金系统参与人和投资者的服务工作，中登公司近期还专门新设了两部开放式基金业务客户服务电话（010-58598969、58598970），及一部24小时紧急联络电话（13811579349）。	财经
中国国际期货总裁陈冬华：券商系期货公司将改写期货业竞争格局    【作者：家路美来源：证券日报】	财经
基金规模排名战落幕：业绩风向催生行业变局　　⊙记者孙旭见习记者郭素○编辑张亦文　　随着完整数据的最终出炉，2010年基金规模排名尘埃落定，业绩为王的行业法则再次成为影响基金规模整体格局的重要推手。银河证券基金研究中心数据显示，2010年基金业绩与规模之间“联动性”紧密，不少基金公司走出一条以业绩带动规模的路径。　　大块头“善守”　　2010年前十大基金公司座次最终落定，银河证券基金研究中心数据显示(包括QDII基金、剔除ETF联接基金)，规模排名前十位的基金公司分别为华夏、嘉实、易方达、博时、南方、广发、大成、银华、华安、上投摩根。　　从数据上看，“前三把交椅”排位较为明确，而之后的名次则出现“混沌”：如果将ETF联接基金包括在内，则博时退居第五，第四的位置由南方取而代之；而本与“十强”失之毫厘的富国也可取代上投摩根跻身前十。　　从行业集中度来看，2010年前十大基金公司仍基本占据公募行业半壁江山，前十大公司管理资产占据总规模的46.94%，规模保持能力较强。　　分析人士表示，在基金业“业绩为王”的混战格局中，依靠整体业绩不俗赢得投资者持续青睐是大型公司保持规模的重要原因。据晨星数据统计，在过去三年有完整业绩记录的261只基金中，共有33只基金取得了正回报，而华夏和嘉实旗下分别有8只和6只。　　2010年结构市中，华夏、嘉实、大成等大型基金公司整体业绩毫不示弱。数据显示，嘉实全年整体业绩增长率达到12.35%，居规模前十大基金公司之首。嘉实增长和嘉实优质分别以24.87%和23.24%的收益率跻身开放式偏股型基金前十名。　　“一哥”华夏也保持着业绩优势，华夏策略精选、华夏优增、华夏大盘分别以29.50%、24.75%、24.24%的净值增长率名列偏股型基金业绩榜前十；大成基金业绩同样出色，全年整体业绩增长率达8.67%。　　小个子“快跑”　　与大型公司相比，中小公司业绩带动规模成倍增长的效应更加明显，华商、摩根士丹利华鑫、东吴、银河等中小基金在2010年纷纷实现规模迅速增长。　　其中华商基金是业绩“跑得最快”的公司，2010年整体业绩高达26.50%，旗下基金华商盛世以37.77%的收益率夺得偏股型基金头筹，高出第二名近8个百分点，华商阿尔法以24.64%的收益率名列第6。　　在业绩刺激下，华商基金规模由09年的133.84亿元迅速增长至2010年的417.28亿元，排名大幅上升至24名。　　此外，2010年整体业绩排名前三的摩根士丹利华鑫及东吴基金也实现了规模快速增长，其中，摩根士丹利华鑫2010年规模增长约270%，排名上升15个名次。东吴基金2010年规模实现翻倍，排名上升8个名次。　　债基成“赢家”　　值得一提的是，虽然2010年在大盘指数跌幅超10%的情况下，主动偏股基金以0.72%的优势整体跑赢大盘，但债基才是该年最大的赢家。数据显示，全年债券型基金的平均净值增长率达到7.63%，远超股基，其中富国天丰以16.27%的净值增长率位列2009年纯债基收益率第一名；长盛积债全年的净值增长率为15.54%，位列偏债型基金业绩榜首。　　国联安基金旗下债基业亦十分突出，德盛增利A、德盛增利B收益率都在12%以上，位于同类排名前十，国联安基金2010年实现规模增长近58.22亿元。　　分析人士指出，2010年上半年市场股债跷跷板效应凸显，相对于饱受“调整”之苦的偏股型基金，债基取得了不俗业绩，同时也为自己赢得了较旺的“人气”，部分新发债基甚至实现了一日售罄和百亿规模的盛况，为基金公司规模的增长立下汗马功劳。　　相关报道：　　2010年托管银行基金托管业务规模榜单　　2010年基金管理公司规模榜单	财经
美盘走势承压连玉米震荡回调　　大连玉米期货1月20日早盘震荡回调，主力1109合约以2350元/吨开盘，收盘价2,344元/吨，下跌23元/吨，成交量183,500手，持仓量453,724手。隔夜外盘玉米自高位回落。而在国内政策面压制下，尤其是春节前对于农产品价格控制，成为市场中玉米价格最大制约因素。随着利多因素出现，玉米震荡区间将会不断上移，但市场将会受到2400一线压力，期价短期将会继续维持震荡走势。　　美国玉米期货周三自30个月高位回落，受累于获利了结，且担忧中国转向别的国家寻求动物饲料。CBOT交投最活跃的3月玉米合约收盘下跌18-1/4美分或2.8%，至每蒲式耳6.41-1/4美元。早盘期价创下30个月新高的6.66-1/4美元，但随后遭到抛售。过去一周供应吃紧推动期货市场走升，之前美国农业部调降去年玉米作物种植面积，并削减季末库存预估。　　阿根廷大豆和玉米作物周三早些时候迎来好雨，令忧心的农户及国际谷物市场倍感安慰，由于干旱，过去六周，谷物价格持续大幅上涨。作物单产已经遭受负面影响，但周三的暴风雨将对抑制单产下滑起到很大帮助作用。　　国内方面，据统计，截至1月10日，河北、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、四川、陕西、甘肃等10个玉米主产省(区)各类粮食企业累计收购2010年新产玉米3580.3万吨，其中国有粮食企业收购904.7万吨，占收购总量的25%。　　基本面上，国家托市收购政策出台，东北地区玉米收购价格1780-1820元/吨之间，这基本上确立了现货玉米价格底部。需求方面保持稳步增长，终端玉米淀粉、DDGS等产品价格继续稳步提升。而企业在年前的采购心态有所提升，小麦、水稻等谷物价格上涨也对玉米市场形成带动，市场看涨预期偏强。但政策面仍面临压力，国家调控物价决心较强，国储拍卖也在进行，这对玉米后市上涨空间形成一定制约。　　作者：科创信息王云汉	财经
异地ATM机取款：不同银行手续费最高差10倍　　都说过日子要精打细算，这一点在与我们理财生活息息相关的银行卡手续费上同样受用。以银行卡异地ATM机取款为例，据本报记者测算，各行手续费额度最高竟相差10倍。　　“异地同行ATM机取款，每笔收取手续费10元；异地异行ATM机取款，每笔12元手续费。”正准备出差的市民王小姐近日拨通了中国银行客服电话，在咨询持中国银行借记卡在外地ATM机上取款的手续费时，得到上述答复。　　较高的手续费让她有些“茫然”，而随后客服的话令其更加“茫然”：“使用中行ATM机，每日最多能从ATM机上提取2万元，每笔最多提取2500元。”这样算来，如果王小姐要从外地的ATM机上取2万元，将花费80元的手续费。如果是异地异行ATM机取款，将花费更多手续费。　　为了比较其他银行ATM机取款的收费标准，王小姐分别给工行、农行、建行、交行4家银行客服打了电话，结果发现，虽然工行此前刚刚宣布将上调异地ATM机收费标准，但现在依然执行单笔最低1元、最高50元的收费标准；农行异地ATM机取款按取款金额的1%收取，最低1元，最高100元；建行最低2元，最高100元；交行最低1元，上不设限。　　“比来比去，在异地办理一笔ATM机取款业务，手续费相差竟然有10倍。”王小姐这样对记者表示。　　为了调查各家银行ATM机取款收费标准，除工农中建交五大银行外，记者昨日还分别拨打了招商银行、光大银行、深发展银行以及广东发展银行。得到的结果是，招商银行异地同行ATM机取款手续费按千分之五收取，最低5元，异地异行手续费每笔7元；光大银行和深发展银行与招商银行收费标准相同；广发银行每个月前3笔异地同行ATM机取款免收手续费，从第4笔开始，每笔手续费为3元，上述银行单日最高取款额度均为2万元。　　这样比较开来，虽然所有银行对于ATM机收费上限的标准相差不多，集中在100元左右，但从优惠条件上看，中小银行更具备优惠的弹性。例如一名客户单日在中行取款2万元将花费80元，在广发行，由于享受到了前3笔取款免费的优惠政策，从第4笔开始，取到2万元需花费21元，客户可省59元手续费。　　记者观察　　收费差异下银行服务差异正在加大　　按照人的一贯思维，东西总是越贵的越好。但是从银行业目前的服务质量看，收费越多的并不一定服务越好。　　工行上调业务手续费后，很多人为了解其他银行是否跟进，都给不少银行客服打了电话咨询。在这一过程中，大家是否发现，银行客服接线的速度大不相同：有的客服电话连线几秒钟之后就能接通，对于客户的问题，也是知无不言、言无不尽；但有的客服电话，虽然早早地帮客户连上线，但到有人接通电话这其间要等好几分钟，接通之后，一些客服面对客户的问题也采取“挤牙膏”式的回答，有的时候为了核实一个问题，又要让客户等上好几分钟。　　对于客户来说，客服电话是一个银行展示自己的窗口，同样，ATM机和自助终端这样的24小时运行设备是银行另一个展示自己的窗口。但据记者了解，确实有不少银行目前还不大顾及这些展示自己的平台，一些繁华路段的ATM机长期处于“坏死”状态，一些自助终端本应该具备的存款功能迟迟没有开通。　　银行服务收费，这是大家都可以体谅的事实。原因很多，最重要的一点是客户认为，银行业务使他们享受到了高效率的金融服务，在客户最需要的时候，银行发挥了自己服务行业的优势。但银行收取高额业务手续费这一点，客户暂时无法理解，原因也有很多，最重要的一点是客户没有感受到“更高质量的业务服务”。更为重要的一点是，在有的银行正在以优质而廉价的服务“给养”客户的时候，另一些看上去没有什么特点的银行开始为服务费“镀金”，很多客户为此心里很不平衡。	财经
国际供需格局逆转国内期糖暴跌　　国际糖价近期持续暴跌，郑糖多头终于放弃抵抗　　证券时报记者李哲　　本报讯巴西甘蔗开榨以来，国际糖市供需格局逆转，原糖期货过去五周共下跌25%，从全球供应紧俏提振的29年高位处迅速下滑。受国际糖价暴跌影响，国内期糖昨日一改往日坚挺走势，出现暴跌。　　昨日收盘，郑糖多个合约跌停，其中主力1009合约以跌停价5359元/吨报收，下跌224元，跌幅为4.01%。现货市场上，受期货盘面暴跌拖累，白糖现货报价大幅下调。广西南宁集团报价5300元/吨，下调200元/吨。　　西南期货分析师冯凯认为，从白糖盘面走势来看，受国际糖价近期持续暴跌的影响，郑糖多头放弃抵抗，近月合约全线跌停，1009合约形成破位下行之势，双头形态逐渐形成。从基本面来看，尽管国内有减产利好的支撑，但国际糖价的连续暴跌，使得内外价差逐步缩窄，这样国内进口国际糖以弥补国内需求缺口成为可能。　　当前，国际白糖供需格局正在发生根本性逆转。纽约原糖从29年高位处迅速下滑，本周三ICE糖市原糖期货价格继续暴跌，创下7个月新低，原糖期货过去五周共下跌25%。分析师认为，尽管印度和巴西糖产量疲软会提振价格上涨，但主产区2009/2010年度实际产量超过预期，应是引发国际市场糖价暴跌的主要原因。　　据悉，巴西甘蔗增产10%至5.8亿吨，且因出糖率提高，糖及乙醇的产量同比增幅可能高于10%；另外，降雨也有望提高印度主产区单产，因而其产量较先前预期的增长12%。分析师指出，未来国际糖价的走势，还将主要取决于巴西、印度等产区的实际产量。　　北京中期分析师张向军认为，按照周三ICE国际糖价19.69美分的收盘价计算，进口泰国和巴西到岸精炼后的完税成本价分别是5389元/吨和5483元/吨，和目前的现货价差逐步缩小。此外，随着2009/10榨季逐步接近尾声，本榨季的供需形势将逐步明朗化，减产的利多消息已逐步被市场所消化，利好兑现后难免会出现大的回调行情。　　同时，新榨季全国食糖产量将会出现恢复性增长，也会对国内糖价形成较大的压制。周四的暴跌行情，主要是由于市场对未来糖市供需基本面的乐观预期所致。从技术面来看，郑糖1009合约多头趋势已经发生逆转，形成破位下行之势，其在5300-5320元附近会有一定的支撑，如果跌破该处支撑，后期仍有可能继续大幅下挫。	财经
现货支撑PTA有望站上8000点整数关口　　本周一郑州TA主力合约1101受原油高走的影响高开66点，开于7666，盘中期价上探7764点，午盘后略有回调收于7736。成交量为42.0万手，持仓量为20.3万手。　　基本面分析：7月30日美国密西根大学调查显示，7月份美国密西根大学消费者信心状况终值为76.5，预期为76，略好于分析之前预期，但是这个数值也是2009年11月以来的新低。美国商务部公布的数据显示，经季节性调整之后，美国第二季度国内生产总值折合年率为增长2.4%，美国经济增长放缓，政府表示，经济衰退程度比预期更加严重，从而加重了市场对于经济复苏的担忧。8月1日中国物流与采购联合会公布数据显示，7月份中国制造业采购经理人指数为51.2，以连续第三个月下降，但是确实已经连续第17个月站在50分界线以上。短期内美元指数有可能继续走软，下探80点寻求支撑。　　美国经济增速放缓，打压原油价格大幅走软，随后小麦等商品价格的上涨再次刺激原油价格大幅反弹，盘中站上79美元/桶，虽然尾盘原油价格略有所下滑，但是已经站上78美元/桶以上。隔夜纽约商品交易所9月份原油主力合约收盘价小幅上涨1.08美元至78.95美元/桶，交易区间为76.84－79.05美元/桶。短期内原油价格将再次冲击80美元/桶，但是需求的好转和美元指数的走软，使得原油价格依旧有一定的上涨空间。　　隔夜全球石脑油收盘价再次涨跌各显。亚洲石脑油市场中，台湾台塑预计在9月底10月初之前不会重启1号裂解装置，而台塑2号裂解装置有可能在8月20日作用停车检修，对于石脑油需求产生一定的压力。在中东和苏伊士石脑油运往欧洲的同时，由于欧美地区石脑油库存压力加大，使得欧美贸易商也在亚洲寻求石脑油销售地。印度斯坦石油公司依旧向往销售石脑油现货，8月8日至15日将有1.5万－2万吨印度石脑油船货销售给Daelim公司。短期内亚洲石脑油虽然价格已经触及五周高位，但是上方压力渐强。石脑油裂解差价从一个月高点下滑。欧洲石脑油价格小幅下滑1.75美元/吨。　　隔夜全球PX市场价格稳中上涨。亚洲PX市场中，FOB韩国PX收盘价小幅上涨0.5美元至876.5－877.5美元/吨，CFR台湾PX收盘价小幅上涨0.5美元至891.5－892.5美元/吨。在欧洲PX市场中价格继续维持稳定。在美国PX市场中，FOB海湾地区PX收盘价小幅上涨11－12美元至892.5－897.5美元/吨。　　PTA现货市场中，中石化PTA销售公司中7月份的结算价为7250元/吨，8月份的挂牌价为7350元/吨。原油价格的反弹，期价的大幅走强以及涤纶价格的上涨，使得华东市场中PTA现货价格也再次走强，华东市场中贸易商报盘为7250－7300元/吨，下游企业意向购买价为7150－7200元/吨，市场中贸易商低价惜售，市场询盘情况有所好转，市场交投氛围有所改善。亚洲PTA市场中，台湾产CFR中国报价为875－880美元/吨，下游企业意向购买价为870－875美元/吨，市场成交情况略有好转。　　PTA产业链上商品而言，聚酯市场中，PTA，MEG价格的上涨，使得聚酯市场价格稳中走强，华东市场中，半光切片现货成交三个月承兑价价为9150元/吨，现款价格为9100元/吨，聚酯市场成交情况一般，但是成交量稳中小幅走强。涤纶市场中，华东市场中鲁钝价格再次上涨，上涨幅度在100－300元/吨区间，短期内华东市场中涤纶价格仍有一定的上涨空间。　　综上所述：原油价格的反弹，股市的走强，下游涤纶价格的不断攀升，使得期价短期内仍有一定的上涨空间，期价有可能再次站上8000点整数关口。在操作上，前期低位多单在设置幅度止赢的情况下继续持有，空仓者期价回踩MA60均线则多单介入，止损MA5均线。　　冠华期货刘勇	财经
国富强债基金10月24日成立首募10.75亿份　　全景网10月27日讯国海富兰克林基金管理公司公告称，富兰克林国海强化收益债券基金于10月24日正式成立，首募逾10亿元。　　该基金自9月22日起向全社会公开募集，截至10月22日募集工作顺利结束。此次募集的有效净认购金额为10.75亿元，有效认购户数为2766户，合计基金份额10.75亿份，公司自有资金及基金从业人员未认购该基金。（全景网/陈丹蓉）	财经
建信基金与控股股东建设银行发生关联交易　　全景网11月18日讯建信基金今日发布公告称，公司与控股股东中国建设银行股份有限公司之间发生关联交易，将代销旗下两只基金。　　公告显示，中国建设银行与建信基金日前签署协议，将代销建信优势动力证券投资基金和建信稳定增利债券型证券投资基金，建信基金应向中国建设银行支付一次性销售服务费人民币924.85万元。(全景网/雷鸣)	财经
钢价节节走高贸易商看好后市　　⊙记者朱宇琛　　本周国内钢价再度走高。根据现货交易平台西本新干线提供的数据，截止到1月14日，上海市场优质品二级螺纹钢代表规格上涨至4610元/吨，较上周五上调30元/吨；而沪上优质品三级螺纹钢报价则调整至4770元/吨，较上周五上调30元/吨。下周将成为春节前最后一个完整交易周，在高成本支撑和乐观预期的支撑下，钢材市场有望完美收官。　　2011年1月行情已经过半，钢价节节看涨。虽然需求稍显疲弱，但对市场的制约作用极为有限，反倒是资金宽松、成本推高对价格的支撑作用更为明显。同时，由于部分贸易商看好春节后钢市，加大了对钢厂的订货量以及市场低价资源的采购，从而进一步推动了钢厂价格的上涨和市场低价资源的减少，卷板市场此特点表现尤为突出。　　本周国内钢厂除中南地区涟钢出厂价格小幅下调外，其他区域主导钢厂出厂价格全面上调，其中国内一线钢厂宝钢、武钢二月份订货价格普遍上调100-300元/吨不等，华东地区沙钢自2010年12月份以上首次对出厂价格上调了50元/吨，西部地区成钢、昆钢等钢厂对出厂价格上调幅度达到60-100元/吨。近期北方地区铁矿、焦炭等原材料价格高位继续上涨，钢厂成本进一步上升，通过上调出厂价格来传导成本压力的意愿较强。　　从钢厂生产情况来看，据钢协发布的旬报数据显示，2010年12月下旬全国共生产粗钢1906万吨，日产量为173.3万吨，较12月中旬环比上升2.73%，自2010年8月中旬以来日产量首次回升到170万吨以上。12月全国累计日产量为169.9万吨，较11月份的161.7万吨增幅达到3.3%。这意味着目前钢厂产能释放已基本恢复到去年9月份国内集中节能减排前的水平，后期市场供应压力将逐步加大。　　不过，仍然处于低位的库存将继续对钢价形成支撑。根据西本新干线综合库存监测数据，从总量而言，仍较去年同期存在8%的差距，而较去年3月的高点更是只及65%左右。同时，受冬季电煤紧张影响，部分钢厂仍受到限产限电的限制，换言之，尽管库存增长压力客观存在，但程度或将不及去年。	财经
沪铜大幅下挫　　沪铜大幅下挫　　周四沪铜低开低走，大幅下挫，主力903合约收至22870元/吨，下跌850元。沪铜跟随伦铜下跌，双双触及04年来的新低，技术上看，沪铜弱势震荡后远离5日均线大幅下挫探底，多空激烈争夺，短期仍有下跌可能。（邹志林）	财经
三只保本基金同日首发股指期货成销售亮点　　⊙记者巩万龙○记者张亦文　　今日，国泰、大成和东方三家公司的保本基金同时首发，三家公司各显神通，主销售渠道分别在招行、工行和邮储，而引入股指期货的国泰保本基金成为其中的一大亮点。　　统计显示，在今年保本基金发行高峰来临之前，国泰、大成和东方三家公司终于抢到保本基金发行时间表，三家公司的保本基金出现同时首发，预演起了保本基金的发行浪潮。值得注意的是，从产品创新到寻找主销售渠道，再到搭建投资团队，首批领先发售保本产品的基金公司可为用心良苦。　　记者注意到，在销售渠道的创新方面，国泰保本基金托管行选在国内最大零售业务占主导的招商银行，这也是招行托管的第一只保本基金；大成保本产品此番找来工行；而首次发行保本产品的东方基金另辟蹊径，将托管银行定在邮储银行。　　在产品创新方面，自从证监会出台保本基金参与股指期货相关细则办法之后，备受市场瞩目的套期保值工具，股指期货被首度明确写入国泰保本基金契约，其一举成为国内首只参与股指期货的保本基金，而国泰基金公司拥有丰富的保本基金投资管理经验。　　据国泰保本混合基金拟任基金经理沙?介绍，“国泰基金在股指期货投资方面也已具备人才储备的实力。股指期货的套期保值功能，可对股票投资组合进行风险管理，从而对冲系统性风险；国泰保本混合基金参与股指期货投资，可通过股指期货这一工具锁定β风险，追求α收益，股市下跌时依然有回报。”　　在团队建设中，各家基金公司挖掘潜力，力推主力。东方保本基金采用双基金经理制，分别负责保本类资产与收益类资产的投资，而大成保本基金将由公司固定收益部总监陈尚前担纲管理。　　有业内人士表示，保本基金在弱市、震荡市中的良好表现充分体现了其投资价值。如在过去一年的市场震荡中，保本基金充分体现了其稳健保本的特性，表现出了强烈的抗跌性。	财经
EIA下调今年全球原油需求预期　　证券时报记者魏曙光　　本报讯由于受到经济危机影响，美国能源部(EIA)周二下调了今年全球能源需求预期，但预计明年的需求会小幅反弹。　　EIA表示，与去年相比，今年全球原油需求预期将减少81万桶/天，去年12月份的预期为减少61万桶/天。该机构还预计，与去年相比，今年美国原油需求将下降39万桶/天。　　这是本周将要公布的三分主要原油需求预期中的第一份，也是EIA第一次公布2010年的原油需求预期。全球经济危机抑制了原油需求，打压油价从去年7月份创下的147美元/桶上方历史高位跌至目前的40美元下方。　　EIA表示，随着全球经济温和复苏，原油需求也应该会从2010年开始反弹，预计届时全球需求将增加88万桶/天，至8598万桶/天。该机构预计，美国2010年原油需求应该会增加16万桶/天，至1928万桶/天。交易商目前正在等待OPEC和国际能源署(IEA)分别于周四和周五公布修正后的原油需求预期。　　法国兴业银行的迈克·惠特纳表示：“我会坚定地预计IEA将下调今年的原油需求增长前景，我不知道其是否会将当前的正增长预期下调为负增长预期，他们应该会这么做，我认为今年全球原油需求将出现萎缩。”　　他同时指出，IEA的预期可能会受到国际货币基金组织(IMF)的影响，后者表示，可能会在公布1月份预期时下调全球经济增长预期，尤其是中国的增长预期。	财经
股市带热期市金属三剑客联袂上涨　　⊙见习记者黄颖○编辑杨刚　　昨日，在股市走强的带动下，沪铜、沪铝、沪锌等金属三剑客联袂上涨；伦敦金属期货受美元下跌和美股走强等因素影响，也现普涨行情。业内人士多认为后市金属期价易涨难跌，近期A股市场有色金属板块存在投资机会。　　国内有色金属期货齐涨　　17日，国内三大有色金属全线上涨。沪铜高开上涨，主力1011合约以57400元/吨开盘，收至57750元/吨，上涨1.24%；现货1009合约收于57700元/吨，上涨590元/吨。　　沪铝1011合约以15500元/吨开盘，收至15530元/吨，上涨0.29%；现货1009合约收于15335吨，上涨55元/吨。　　沪锌主力合约1012以17350元/吨开盘，收至17465元/吨，上涨1.75%；现货1009合约收于17085元/吨，上涨270元/吨。　　对于金属期货的齐涨，业内人士多认为是受股市走强的带动。上海中期分析师方俊锋认为，国内股市走势强劲，提振了市场信心，推动国内期铜走强。　　新世纪期货研究中心经理吴凌表示，国内金属期货的上涨主要是因为股市的反弹带动；国外主要是受前期美元的下跌和美国、欧洲股票相对强势的影响。　　外盘方面，伦铜、伦铝、伦锌等主要品种昨日均现上涨。截至发稿，伦铜报价7360美元，上涨1.53%；伦铝报价2138.2美元，涨幅为0.91%；伦锌报价2117美元，涨幅为1.64%。　　倍特期货金属分析师魏宏杰告诉记者，美元指数破85点后的技术走弱，对股指和外盘金属都形成支持；外盘农产品带动了通胀预期的回升，美元和欧元区退出政策重新转向宽松，这也对金属价格产生支撑。　　后市金属期价易涨难跌　　业内人士多看好后市金属走势，分析师吴凌认为，只要股市延续目前的反弹势头，金属价格相对来说易涨难跌，预计到国庆之前，金属都会相对偏强，中线可以继续看多。　　方俊锋也表示：“有色金属期货有望后市上涨，因为目前的经济形势与之前经济二次探底担忧盛行的时候相比，要好得多，这使得前期的低点可以间接认为是底部。在向下空间有限、市场信心恢复的情况下，金属价格易涨难跌。尽管近期公布的欧美数据不太理想，但这些都是市场有预期的，政府会采取干预措施来助推经济增长，因而金属期价再出现大跌的可能性较小。”　　不过，也有业内人士表示，金属后期倾向于调整，整体上涨的空间并不大。分析师魏宏杰认为，金属期货后市将进行一段时间的调整，因为美元指数在80点一线重新走稳，有延续反弹走强的条件；而从外盘股指来看，调整走势还将持续，在股指和美元这两个金融市场引导下，金属整体向上的空间不大。　　或为有色板块带来投资机会　　近期，有色金属期货涨势不错，多位分析人士都认为，这很可能为A股市场的有色金属板块带来投资机会。　　分析师吴凌向记者表示：“有色板块前期跌幅过大，应该会有持续的反弹机会，个人建议关注锌业股份和驰宏锌储，因为资金偏好运作超跌和低价的期锌，锌价后市上涨空间更大。”　　方俊峰表示：“最近有色金属期货看A股的脸色，A股涨，有色涨；同时，金属期货的上涨也推动有色板块上涨，可见，期市和股市会相互影响。个股方面，可以关注江西铜业、云南铜业、锌业股份等。”　　东证期货分析师吴昊良认为：“期铜的走势与相关A股有一定关联性，近期，智能电网可能是一个题材，应该有一定的投资机会。智能电网的开发工作对电解铜的需求有提振效果，可能抬高铜价，期货价格和冶炼厂的利润都可能增加。”	财经
2008理财市场十大�人�事　　2008十大?人　　1.张卫星　　上榜理由：2007年大胆预言国际金价将冲上2000美元，2008年却因金价大跌爆仓，公司被迫破产。　　2.荣智健　　上榜理由：受困金融危机，荣智健旗下的中信泰富在3个月内损失147亿港元，个人身价也缩水33亿港元。　　3.李兆基：　　上榜理由：2007年，李兆基乐观预期香港恒生指数将在年底前冲上33000点。随后指数“一落千丈”，这位“亚洲股神”在2008年1月底公开自拆招牌，调侃自己是“冒牌股神”。今年7月份，李兆基的兆基财经资产规模较高峰时缩水1/4(约500亿港元)。　　4.但斌　　上榜理由：人称“中国巴菲特”，然而在本轮牛熊转变中选择坚守的但斌遭遇严重亏损。11月初，网上甚至一度流传但斌遭到了不理智客户的“躯体问候”，对此但斌予以否认。　　5.黄木顺　　上榜理由：因重仓泛海建设等多只股票，黄木顺被誉为“最牛散户”，2007年底时最高股票市值近20亿元。然而，根据2008年第三季度最新数据显示，黄木顺股票资产已缩水到3.4亿元，缩水幅度高达82.54%。　　6.徐滇庆　　上榜理由：2007年7月，徐滇庆与“牛刀”定下赌局：“如果一年后深圳房价不涨，我向深圳人民道歉。”进入2008，深圳房价连续下降，到赌局揭晓时均价跌了3000余元。曾说自己是“讲真话的小孩”的徐教授不得不在媒体上刊登了整版致深圳人民的道歉信，还“友情赠送”了6版专题报道。　　7.水皮　　上榜理由：一直唱多，而股指却从3500点跌到了1600多点。有网友评价：只要水皮还唱多，大盘就还得跌。　　8.李国宝　　上榜理由：2007年，东亚银行集团主席李国宝涉嫌卷入道琼斯股票内幕。2008年，他旗下的东亚银行又在金融海啸中遭遇挤兑。　　9.汪建中　　上榜理由：因涉嫌操纵市场，北京首放投资顾问有限公司执行董事、经理汪建中被罚款1.25亿元，这也是证监会成立以来开出的最大个人罚单。　　10.唐建　　上榜理由：上投摩根原基金经理唐建因“老鼠仓”事件在2008年被证监会列为终身不得从事证券业务或担任上市公司董事、监事、高级管理人员职务。(杨斌刘锋田园)　　现在?的意思是郁闷、失意等，并以这个意义流行于网络。就2008年的投资理财而言，?，绝对不是一个文字游戏，而可以概括整个08年资本市场。    相关报道：    债券理财：500款产品成为金融寒冬最红景色    债券理财类：500款产品成为金融寒冬的最红景色    5038理财产品收益调查    投资理财不妨淡定    中外银行创新性理财双双负收益    银行理财产品浮亏比例不足4%    降息周期中如何理财    防信托理财再投资风险	财经
老挝红木家具走红中国　　国际在线消息(记者李敏、王乐)：近年来，中国掀起了一股红木家具热。红木家具取材于热带和亚热带丛林中的黄花梨、紫檀、酸枝木等硬木树种，其设计、造型、制作等相关工艺承载着丰富的文化内涵，深受中国人的喜爱。这其中，老挝红酸枝由于木质坚硬、颜色深、手感好，价格又相对便宜，很快在中国走“红”，成为红木家具市场上的宠儿。　　“五千！　　095号出价五千！　　六千！　　132号出价六千！　　七千！　　现在是七千！　　七千五！　　七千五！　　八千！　　八千！　　……”　　这是北京一小型红木家具拍卖会的现场，正在拍卖的是一套鞋帽柜，这套老挝红酸枝质地的鞋帽柜最终被王先生以11500元拍得。王先生说，中国人喜欢红木家具，爱的就是它材质的实用性、工艺的文化味。“普通家具，用5年、7年、10年、15年，肯定就已经不能要了，红木家具呢，可以用三辈子五辈子，这是第一。第二就是它本身表现出来的浓重的中国文化，这是任何其他家具不能比拟的。”　　王先生告诉记者，他拍的鞋帽柜用的是老挝红酸枝，和我国海南的黄花梨、印度的小叶紫檀并称三大红木。其中，海南黄花梨和印度小叶紫檀已近枯竭，价格极其昂贵，而老挝红酸枝木质、颜色、手感都很好，价格又相对便宜，近年来非常抢手，不仅价格持续上涨，销量也是节节攀升。　　老挝商人早就敏锐地看到了中国红木市场的巨大商机。苏塔维·冯维吉经营一家硬木家具公司已经五年了，她给自己的公司起名“老中家具公司”，公司产品部分销售到中国。“中国人喜欢红木家具，但销往中国的家具，一要木头质量好，二要做工精美。中国人喜欢传统的花纹，所以我们从广州请了中国的工艺师傅到公司，给我们的工人进行指导培训。这样做出来的家具，销往中国，反响非常好。”　　苏塔维说，中国人口多、市场大，尤其这两三年，市场需求增长迅速。她希望能邀请到更多技艺精湛的中国师傅到老挝，进一步提升自己公司家具的工艺水平。苏塔维说，老挝硬木的质量已经非常好了，如果再能引进中国的精湛工艺，做出的家具一定会在中国市场大受欢迎。　　为保护本国硬木资源、带动相关产业发展，老挝政府近年来出台法律，禁止出口硬木原材料，只允许在老挝境内加工成家具成品再出口到国外，以培育本国硬木家具产业。　　老挝家具协会会长育亭·维沙蓬先生介绍说：“很多人说，老挝现在没木头了，事实上，是法律规定禁止原木出口了，这点再清楚不过了，但政府鼓励发展成品家具出口，出口时不收取关税。同时，我们的政策仍然是对外国投资者开放的，支持外国投资者与老方进行合作，只要是有计划地开发，按照自己的生产能力做好计划，比如今年一年需要多少木材，将计划提交相关部门，相关部门审查之后一定会给予答复。”　　维沙希瓦介绍说，最近这两三年，国际市场对老挝红木家具的需求增长很快。而目前，老挝家具企业中，开展出口业务的比例还不是很高，因此发展空间还很大。维沙希瓦说，通过相关法律政策的实施，老挝家具产业越来越规范化，通过和中国、越南等国企业的合作，许多家具企业在工艺方面有了很大提高，竞争力在明显加强。　　在老挝红木家具政策调整后，非常看好老挝红木家具的中国商人马上行动。从事红木家具经营近二十年的黄先生立即与老挝企业合作，他经营的瑞祥阁古典家具有限公司成为中国国内第一家在老挝拥有独立原材料加工工厂的红木家具企业。黄先生对红木家具产业前景十分看好：“现在红木家具产业，可以说，又是一个朝阳产业，又是一个夕阳产业。红木家具由于其原材料的稀有性，储量在减少，与此同时，我们国内对红木的需求又在迅速上涨，原材料价格上涨，家具的价格也在迅速上涨，所以前景非常好。说它是夕阳产业，不是说它走向没落，而是它的稀有性，这个夕阳是价格往上走的那么一个夕阳，目前市场前景非常非常好。”　　11月19日，首届中国－东盟博览会木材与木制品展在广西南宁开幕。中国－东盟博览会秘书处副秘书长李文杰说，木材及木制品是中国和东盟国家重要的进出口商品，双方在这一行业有着很强的互补性。2009年中国与东盟在木制品方面的贸易总额达76亿美元，2010年有望突破100亿美元。面对这样一个增长迅速、潜力巨大的市场，老挝木制品行业迎来了非常好的发展机遇，红木家具在中国的走红还只是一个开始。	财经
目前具备推出股指期货的条件　　□五矿海勤期货 赵洪　　股指期货迟迟未能推出很可能缘于以下忧虑：一是认为中国证券市场本身发育不成熟，大的蓝筹股不够多，很容易被超级机构操纵，造成市场大的波动；此外，认为投资者的投资理念也不成熟，市场易产生过度投机。但笔者认为，这些担忧都不应该成为不推股指期货的理由。　　从股指期货对于市场的影响上看，股指期货的推出将打破传统的盈利模式。股指期货的推出，对股市而言，最根本的影响在于引入了做空机制，改变了过去单一只能做多的股市运行模式。从本质上来说，股指期货的推出，其意义在于价值发现和风险对冲。股指期货对交易思维方式也将产生影响。有了股指期货以后，做股票的动机就比以前更多了，也就是说，市场上除了原有的那些交易动机外，还多了避险、套利的交易动机。那么，影响股票行情的因素就更多了，投资者的思维方式就更复杂。　　从股指期货对标的指数成分的影响看，在沪深300股指期货推出前后，其标的指数的成分股日益受到市场的关注。特别是成分股中的超大蓝筹股的战略性作用将得到提升，这种战略性的提升也必将带来相应的市场溢价。股指期货对股票现货市场资金也将产生影响。开展股指期货，使得投资者无论在牛市还是熊市都有机会获利，这将有利于激发投资者的投资积极性，有利于吸引场外资金的进入，有利于推动那些注重长期投资的保险基金和社保基金等机构投资者进入证券市场，最终有利于证券市场成熟理性投资主体的培育和发展。　　从股指期货对股票市场波动的影响看，国外的实证研究表明，引入股指期货后对现货市场的股价指数并未增加其波动性，而我国股票市场信息透明度相对较低，引入股指期货可能会发生一定的波动性，但从长远来看，股指期货的价格发现功能使得一些被低估或者高估的股票重新实现价值回归，将会提高股市的有效性。这种波动性是良性的，必将促使中国股票市场走向成熟。　　不妨对股票指数及股指期货的操纵问题作一简析。沪深300指数样本从市值容量来看占市场总值的比例为76.74%，流通市值占市场总流通市值的66.42%，从总量来看，资金对近5万亿市值的市场进行操纵是难以想象的。从指数结构来看，目前沪深300自推出后经历若干次调整，尤其是超大盘不断加入，无论是行业还是个股市值占比(最大行业金融+地产比重31.36%,第一大市值股招商银行权重3.6%,前5大权重股累计权重16.63%)，目前的分布日趋均衡分散，沪深300个股行业与单只股票占比越来越难以对整个指数运行产生决定性影响。与国际上的一些成熟指数相比，沪深300的行业与个股比重也更为分散，通过操纵沪深300指数来操纵股指期货运行，在现实中是很难实现。　　目前，中国股市经历大幅下跌之后，在目前指数点位，股票已经在价值区间运行。当今的市场不缺资金是缺信心，市场急待信心的恢复，而股指期货的推出必将加强资金进入市场的信心和意愿，有助于市场资金的回流和市场信心的恢复。　　由上述可见，股指期货的推出对于市场必将产生深远和重大的影响，而且作为资产管理与风险控制的工具，股指期货的推出，必将使市场结构将更加完善，更有利于市场的稳定与健康发展。推出股指期货对于中国股票市场有百利而无一害。	财经
欧洲期货交易所官员访问大商所　　⊙记者叶苗　　2010年10月29日，德意志交易所集团(DBAG)常务副首席执行官、欧洲期货交易所(EUREX)首席执行官安德斯·普鲁斯(AndreasPreuss)一行到大商所交流访问。大商所总经理刘兴强、副理事长石嘉星接待了客人并与客人进行了会谈。　　会谈中，普鲁斯先生盛赞中国经济的迅猛发展，对大连期货市场发展取得的成绩给予了高度评价，他说：“这是我第五次来访中国，可是每一次我都会被中国的变化所深深感动，更为中国经济高速发展敬佩不已，这在欧洲是不可想象的。”他同时表示，电子交易是这个时代的特色，网络最大程度地拉近了交易地点、交易者与交易所的距离。交易所是地区流动池的中心，全球交易所之间加强合作亦是大势所趋。他希望双方在签署合作谅解备忘录后，能够进一步深入交流与合作，在产品、市场、技术等方面探索合作空间。　　刘兴强总经理表示，大商所是发展中的交易所，在很多方面需要向先进国家的先进交易所学习借鉴。希望通过相互借鉴取长补短，促进双方拓展更为广阔的市场领域。在了解到大商所正在研究推动焦炭期货上市后，普鲁斯先生表示双方可以建立一个工作机制，鼓励和加强两家交易所各部门间的交流，探索在能源期货市场进行品种和市场开发方面的合作。　　这次走访是德意志交易所集团与大商所签署合作谅解备忘录、结成战略合作伙伴后的回访。2010年9月13日，德意志交易所集团与大商所在德国法兰克福签署了合作谅解备忘录，约定双方在品种研发、技术交流、市场推展和人员培训等方面进行合作。　　　　⊙记者叶苗　　2010年10月29日，德意志交易所集团(DBAG)常务副首席执行官、欧洲期货交易所(EUREX)首席执行官安德斯·普鲁斯(AndreasPreuss)一行到大商所交流访问。大商所总经理刘兴强、副理事长石嘉星接待了客人并与客人进行了会谈。　　会谈中，普鲁斯先生盛赞中国经济的迅猛发展，对大连期货市场发展取得的成绩给予了高度评价，他说：“这是我第五次来访中国，可是每一次我都会被中国的变化所深深感动，更为中国经济高速发展敬佩不已，这在欧洲是不可想象的。”他同时表示，电子交易是这个时代的特色，网络最大程度地拉近了交易地点、交易者与交易所的距离。交易所是地区流动池的中心，全球交易所之间加强合作亦是大势所趋。他希望双方在签署合作谅解备忘录后，能够进一步深入交流与合作，在产品、市场、技术等方面探索合作空间。　　刘兴强总经理表示，大商所是发展中的交易所，在很多方面需要向先进国家的先进交易所学习借鉴。希望通过相互借鉴取长补短，促进双方拓展更为广阔的市场领域。在了解到大商所正在研究推动焦炭期货上市后，普鲁斯先生表示双方可以建立一个工作机制，鼓励和加强两家交易所各部门间的交流，探索在能源期货市场进行品种和市场开发方面的合作。　　这次走访是德意志交易所集团与大商所签署合作谅解备忘录、结成战略合作伙伴后的回访。2010年9月13日，德意志交易所集团与大商所在德国法兰克福签署了合作谅解备忘录，约定双方在品种研发、技术交流、市场推展和人员培训等方面进行合作。	财经
仓位分歧较大基金防御态势反映滞涨担忧　　展恒理财基金研究中心　　截止5月20日上周，股票型基金规模加权平均仓位85.45%较5月13上升1.01%，混合型基金仓位76.06%较5月13日下降0.19%，偏股型基金平均仓位79.98%较前一周下降0.51%。上周基金整体减仓大于加仓，前十大基金公司仓位分歧较大，基金整体采取防御姿态，背后隐约“滞涨”担忧。　　防御态势背后是“滞涨”担忧　　基金仓位自2010年11月份呈趋势性减仓，至2011年4月中旬以来，基金仓位明显增加，创出自去年4月份以来的新高，最高达89.0%，但随着市场的下跌，基金仓位下降速度非常快，当前偏股型基金仓位已降至80%以下，反应基金总体态度倾向谨慎。　　在检测的331家基金中，仓位在85%以上的占35.84%，中等仓位(75%~85%)的占34.04%，低仓位75%以下的占30.21%较，表明当前基金总体仓位布局处于防守区域。　　至5月20日，基金前五大行业配置比例为42.9%较前一周未的47.45%明显降低，从集中度来看偏稳健。从行业配置上看，基金更倾向于防守。　　防御姿态的背后，则是正在基金经理中蔓延的一种担忧：高通胀与经济增速放缓并存，可能导致中国经济甚至整个新兴市场出现一轮滞胀。展恒理财认为然而现在中国经济成长的内生动力仍然存在，中短期不会出现硬着陆，市场向下调整的空间有限。从4月CPI出现下降趋势及18日公布的外汇占款等数据来看，二季度的通胀压力可能会是全年最高点，紧缩力度可能也较大，反映在市场上，较难出现大的投资机会。因此，今年的主要投资机会可能集中在下半年，所以基金整体再次加仓的现象估计会在下半年出现。　　基金加仓幅度大于加仓幅度　　上周光大保行德信、国泰基金公司整体仓位增加比较明显，加仓幅度超过5%，而金鹰、摩根士丹利、农银汇理减仓幅度较大，减仓幅度超过7%，总体上基金公司平均减仓幅度大于加仓幅度，反映基金对后市态度相对谨慎。　　前十大基金仓位分歧较大　　前十大基金公司仓位增减不一，其中华安、嘉实、银华基金公司减仓仓幅度超过2%，而大成、广发、南方、博时整体加仓幅度也超过2%。反应大型基金公司对后市态度分歧较大。　　医药生物遭“抛弃”　　5月20日与5月13日相比，农林牧渔、公用事业、采掘基金明显增持，其中农林牧渔增持幅度较大为2.74%。而受基金减持较大的行业是医药生物、交通运输、机械设备，其中医药生物减持幅度最大为-2.22%。	财经
狂吃金融地产采掘基金投资三驾马车隐然成形　　□本报记者李良上海报道　　基金二季报显示，基金二季度的大幅加仓主要围绕着金融、地产和采掘业进行。截至二季度末，金融、房地产和采掘业三者的投资占基金净值的比例合计高达40.28%，比一季度末高了近12个百分点。分析师认为，从中国经济发展的结构特征来看，基金对这三个行业的偏好仍将持续，但未来布局上可能会有所调整。　　三驾马车王者归来　　纵观上半年基金的操作，其调整思路明显向“三驾马车”靠拢。　　在一季度基金增仓行业中，房地产和采掘业仅为第四和第五。但到了二季度，这两个行业跃居第二和第三，而一季度增仓排名第二的机械设备行业则被踢出局。从增仓幅度上来看，二季度金融、地产和采掘业的增仓幅度也超过一季度。　　天相投顾统计数据显示，二季度末，基金在金融保险业的投资占比达到23.46%，比一季度末增加6.58个百分点；房地产业的投资占比达到8.98%，比一季度末增加了3.12个百分点；采掘业的投资占比达到7.84%，比一季度末增加了1.82个百分点。三者合计增幅为11.52个百分点。而在一季度，这个数值为7.33%。　　事实上，“三驾马车”带来的回报是丰厚的。二季度，金融、房地产和采掘业的涨幅分别达到34.5%、42.02%和36.04%，大大高于其他行业。而从重仓股来看，部分重仓股的表现更是令人惊喜，如金地集团二季度涨幅达到92.73%，西山煤电达到82.89%。　　对于“三驾马车”下半年的走势，许多基金经理表示了强烈的信心。民生蓝筹的基金经理就认为，三季度政府4万亿投资拉动经济的效果开始明显显现，如金融、煤炭、石油采掘业等行业的业绩下半年回升是趋势，未来将运用交集策略，把握行业轮动规律，重点配置金融、房地产、采掘等行业中蓝筹公司。　　重仓股或有调整　　虽然基金的投资主线再度回归到“三驾马车”上，但这并不意味着相关个股都将鸡犬升天。事实上，从7月份走势来看，许多基金重仓股表现不佳，这其中就隐含着基金在当前投资主线下的结构调整。　　截至7月20日收盘，7月份以来上证指数累计涨幅达到10.7%，而统计数据显示，基金二季报中的前20大重仓股中，仅有5只个股同期涨幅超越大盘，工商银行更是出现3.32%的跌幅。但在新增前20大重仓股中，则有12只个股同期涨幅超越大盘，其中部分个股涨幅达到40%以上。　　某基金经理向记者表示，二季报披露的是基金已经重仓的个股，这些个股在二季度已经出现了较大的涨幅，从策略的角度部分减持实属正常。“比如金融、地产，最近就有些基金在减，但这并不影响大方向的判断。”该基金经理说，“从投资主线上来说，金融、地产、采掘依然是主流，只不过在挖掘程度和投资时机上，业内会出现分歧。”　　事实上，从二季报中基金经理的报告来看，许多基金经理对三季度可能出现的震荡调整比较担忧，这可能会促发短期基金的结构性调仓。但从大多数基金经理对未来的趋势判断来看，“三驾马车”并行的格局仍将持续较长时间。	财经
进口连续5月新高铜价再现见光死　　□本报记者李中秋　　业内人士认为，未来中国需求的边际效应将递减，来自西方尤其是美国经济的复苏将对金属价格起决定作用。但从西方经济情况看，经济复苏对金属价格提供支撑是“大概率事件”。　　中国铜进口连续第五个月意外创下历史新高的消息未能推动国内铜价进一步上扬。13日上海期铜高开低走，并带动伦铜电子盘交易同步下滑，国内铜价再度出现“见光死”，且高点有降低趋势。　　三大商品进口超预期　　中国六月进口贸易初步数据显示，铜、铝和铁矿石三大商品进口增长都远远超过了此前市场预期。数据显示，六月份铁矿石进口格外强劲，达到了5529万吨，同比上升了46.3%；涵盖精炼铜，半成品以及合金的铜进口总量为475999吨，同比上升了173.8%，创下连续第五个月新高；此外，六月份铝进口也异常强劲，原铝，铝合金，半成品的总共进口量达到353218吨。从年初至今，总计进口量达到140万吨，较去年同期上升200%。　　不过，国内金属市场并未受到进口需求强劲消息的刺激而大幅走高，上期所金属品种中，唯有螺纹钢和线材期货出现小幅上扬，锌价破位下行，铝价大幅回落，而连续五个月创下进口新高的铜，其期货价格再次出现高开低走的“见光死”行情。其中，主力0910合约收市时下挫720元/吨，至38900元/吨报收，伦敦金属交易所电子盘交易报价也因沪铜下挫而走低，盘中一度下挫60美元/吨。　　麦格理银行周一的报告中指出，进口反弹是由于去年年底时中国政府支持银行扩大放贷总量，鼓励消费者和地方政府部门扩大消费，拉动内需所致。尽管大多数市场人士认为下半年中国铜进口难以维系，但麦格理银行认为，中国下半年金属进口需求仍可能出乎市场意外而增加。根据该机构的估算，上半年中国精炼铜的进口量已达180万吨，这已是此前市场普遍预期的全年进口量。　　经济复苏或支撑铜价　　尽管国内铜价出现“见光死”，但宽裕的流动性在经济向好的预期下仍将支撑金属价格上涨，尤其是西方国家经济复苏进程值得关注。从市场表现看，伦铜有再度走强迹象，在昨日国内期市收盘后，伦铜电子盘报价节节攀升，收复了此前沪铜影响下的跌幅。　　麦格理银行在报告中坚信，中国宽松的货币政策仍将发挥积极作用，中国潜在的经济增长可能产生实质性消费需求，从而击碎金属市场的利空预期。东方证券有色行业研究员则认为，流动性是一个放大器，宽裕的流动性在经济向好的预期下将推动金属价格大幅上涨，否则将加大价格波动性。未来中国需求边际效应将递减，来自西方尤其是美国经济的复苏将对金属价格起决定作用。　　全球经济好坏参半，欧洲和亚洲部分地区的乐观数据被美国消费者信心下降所掩盖，周五公布的数据显示，路透/美国密西根大学7月消费者信心指数初值降至64.6，低于6月终值70.8，也低于市场预估的70.5。不过，美国经济周期研究所(ECRI)称，最近一周衡量美国未来经济增速的一项指标小幅上升，使其增长年率攀升至两年高位正5.4%，暗示经济衰退即将结束。　　一些迹象表明欧洲地区的铜消费已经出现起色。“我们注意到，欧洲国家和地区开始出现了主动性买盘，”上海一位铜现货商说。谈到中国铜进口数据时，这位贸易商表示，“中国对商品资源的渴望很难一下子降温，即便是8%的经济年增长率，也意味着未来数年需求将极其旺盛，这使得较以往更难预测中国的进口需求。”	财经
基金一季度大举出击冷门股王亚伟买入10只　　证券时报记者朱景锋　　一季度，资金推动股市大幅反弹，主题投资盛行，价值投资让位于趋势投资。为了获得主题投资的收益，基金大力扩充在去年被严重收缩的股票池，大批冷门股甚至ST股被基金重仓，基金挖掘冷门股和扩张股票池的力度之大超出想象。　　一季末共有375只股票进入基金的前十大重仓股。而2008年四季报则显示，基金共重仓持有332只股票，重仓股数量增加了43只，增幅超过10%。基金扩充股票池的更多证明来自于对去年底未持有的冷门股票大举投资乃至重仓。　　众多冷门股被重仓　　基金一季报显示，有一大批冷门股被基金重仓持有，其中不乏ST股。据天相投资的统计，一季末共有三只ST股进入基金前十大重仓股之列。其中去年成立的新世纪成长一季度买入25.37万股ST绵高，成为其第八大重仓股；同样是去年成立的华安核心看上了ST万杰，一季度买入近160万股，成为其第九大重仓股。而今年表现突出的金鹰中小盘一季度买入220万股ST有色使之成为第六大重仓股。对比2008年年报的持股明细可以看出，这三只基金去年底均未持有这些股票，均是在一季度大举介入的。　　在受到5%涨跌停限制的情况下，ST绵高和ST有色一季度股价呈现单边上扬走势，分别大涨105%和104%。ST万杰涨幅也达到68%，远远跑赢大盘。　　一季度基金新买入并进入前十大重仓股的股票还有14只。长城双动力和大摩基础同时介入北新建材，分别买入20万股和30万股，使之成为第十大和第八大重仓股；东吴双动力、华富策略和国联安精选大举买入并重仓东北证券。万家双引擎和诺安配置双双杀入海南航空，使之成为第二大和第五大重仓股；国联安旗下德盛安心、德盛优势和德盛稳健同时买入并重仓华茂股份；招商大盘和中海红利双双重仓杉杉股份；万家引擎和鹏华收益买入新湖创业，使之成为第三和第二大重仓股；金鹰红利和国联安红利双双重仓中炬高新。　　有不少冷门股仅被一只基金重仓。金鹰中小盘独自买入606万股德豪润达，使之成为第二大重仓股。华商盛世成长独自买入近63万股丰华股份，使之成为第六大重仓股，招商大盘独自买入510万股佛塑股份和307万股远兴能源，分别使其成为第六大和第四大重仓股，诺安配置独自买入270万股海星科技使其成为第四大重仓股，王亚伟管理的华夏策略独自重仓胜利股份。海富通优势独自买入并重仓中大股份。　　除了这些首次买入即被重仓股的股票之外，也有不少冷门股被基金在一季度大举增持从而一举进入前十大重仓股之列。包括中恒集团、晋亿实业、风帆股份、金山股份、综艺股份、三安光电等。　　基金重仓的这些冷门股有不少是一季度的大黑马，如杉杉股份一季度暴涨207%，三安光电大涨176%，风帆股份上涨147%，中炬高新一季度大涨155%，二季度以来再度暴涨44%。　　隐形重仓股大批现身　　另一方面，随着上市公司季报的公布，大批基金隐形重仓股现身，基金挖掘冷门股和扩张股票池的力度之大超出想象。　　在上周五公布一季报的158家公司中，就有多达18只为基金首次买入。一季度来自不同基金公司的七只基金大举杀入东安动力，包括天弘精选、华夏蓝筹、天治核心、汇添富均衡、广发大盘、益民创新和建信优选。而在去年底还没有一只主动基金持有东安动力。红星发展则主要被易方达基金看中，一季度易方达旗下四只偏股基金杀入红星发展，进入其前十大流通股东，此外，中海能源和华安创新也分别买入该股。　　华夏蓝筹、华夏优势和嘉实服务分别首次买入526万股、390万股和200万股西水股份；中信海直则分别被诺安旗下的诺安成长和诺安股票及泰信旗下的泰信策略和泰信优质等四只基金同时相中；申万新经济和东吴双动力则双双买入大橡塑。　　在挖掘冷门股方面，往往是单只基金或一家基金公司独自行动。华夏优势增长独自买入1000万股强生控股和近1000万股宝商集团，成为这两只股票的第一大流通股东。嘉实主题独自买入近995万股海博股份，东吴双动力独自买入并重仓南天信息，中银收益独自买入231万股中航三鑫成为其第二大流通股东。汇添富价值精选独自买入120万股黔轮胎A。　　明星基金经理王亚伟历来以挖掘冷门股著称，其管理的华夏大盘精选和华夏策略在一季度同时买入了10只冷门股，包括*ST昌河、天保基建、中航精机、海南高速、陕国投A、胜利股份、吉林森工、浙江阳光、中恒集团和浙江东日。其中*ST昌河、中航精机和浙江东日为王亚伟独自买入。	财经
农产品震荡下挫郑棉跳水棕榈重挫　　农产品期货早盘震荡下挫，郑棉冲高回落，盘中一度跳水跌近2%，该品种昨日盘中也曾一度跳水；豆、油类品种下挫部分跌逾3%，棕榈盘中跌逾4%。　　截至10:56，郑棉1109合约跌1.77%；棕榈1109合约跌3.98%，豆油1109合约跌3.76%，菜油1109合约跌3.15%；籼稻1109合约跌1.62%。(证券时报网快讯中心)欢迎发表评论  我要评论	财经
债券类产品打破股基寂寞：QDII多元化起步　　蒋飞　　摩根资产管理公司副总裁莫兆奇近期频繁穿梭于香港与内地之间会见客户。他的工作是找到客户需求与公司产品之间的契合点，而高分红的固定收益类QDII产品则是最近的热点话题。　　莫兆奇发现，经历过金融海啸的内地投资者对收益的预期已经更为理性，他们现在需要在低利率和不确定的市场中，寻找一种收益高于存款和国债，但风险又不会太大的理财产品。将摩根大通旗下基金包装成QDII理财产品的国内商业银行也希望引入这样一种高分红产品，为客户提供更多选择。　　事实上，一直以股票型为主的基金系QDII也正在寻求更多元化的资产配置，借此改变业绩波动过大所带来的销售困局。今年以来基金系QDII发行提速，其中最新的尝试是富国全球债券基金。　　不过，债券型以及高分红产品只是一个阶段性的方向，发扬QDII产品的本来用意才是根本的出路。“我们计划推出高分红产品，并不是想向投资者传达一种信号——因为股票型基金不赚钱，所以要推固定收益型。这类产品的真正价值是资产配置和分散风险。”莫兆奇日前在一次电话访问中对《第一财经日报》记者强调说。　　销售困局　　13只，这是2010年以来发行的QDII基金的数量，它超过了目前全部24只同类产品的半数。然而，这13只产品的平均发行规模仅为5.5亿元，与2007年发行的300亿元规模的航母相比只能算是小舢板。　　“尽管2009年QDII产品的收益还不错，但是2008年的亏损记忆太深刻了，这是QDII基金销售规模上不去的直接原因。”好买基金研究中心分析师袁方对本报记者说。　　从绝对收益的角度来说，由于2007年发行的QDII产品规模接近1200亿元，且这些基金至今仍有17%~36%不等的净值亏损，仅靠2008年发行并赶上了2009年反弹的5只产品的正收益，远远无法弥补内地投资者在QDII上的亏损。让人无可奈何的是，上述5只“走运”的QDII产品，却很难让交银和海富通等基金管理公司高兴起来——投资者落袋为安的心理导致这几只产品的赎回率远超首批4只基金系QDII。　　“投资者对QDII的抵触情绪很大。”富国基金从事产品设计的邵欣炜对记者说。该公司正在发行的债券型QDII基金的目标销售规模只有5亿元。在9月15日开始的头三天内卖出了2亿元之后，邵欣炜表示对这个成绩感到满意：“我们的销售期是一个月，但是这中间有两个假期，真正的销售时间并不多。”　　不仅仅是基金公司的QDII卖不动，银行在向客户营销自己的QDII理财产品时，同样觉得难度不小。“第一批QDII理财产品都是股票型，且推出的时点正好在金融危机之前，造成了大规模的集中亏损，把QDII在投资者心目中的形象搞坏了。”某国有大型商业银行负责QDII产品的人士抱怨说。　　面对困境，一些公司寄望产品创新能打破僵局。　　应时而生？　　富国全球债券基金是一只FOF型的纯债基金，其契约规定，除了现金和现金产品之外，基金资产投资于债券的比例不得低于80%；基金资产投资于债券基金的比例不得低于60%。　　“我们大约一年半前就报了这个产品。”邵欣炜介绍说，富国基金是鉴于股票型QDII产品净值大起大落，才决定发行债券型产品的。由于公司跟踪海外市场的人力有限，故目前只能采取FOF的形式，以较大比例资产投资于全球市场的债券基金，并辅以一定比例的直投。　　在产品创新方面，摩根资产的出发点与富国略有不同。虽然合作伙伴有积累“赚钱效应”的考虑，但是莫兆奇首先想到的是，内地投资者是否真正了解固定收益和高分红产品的风险收益属性。　　“内地投资者股票方面的投资比重很大，所以逐渐有投资股票以外产品的需求。但首先要确保他们了解这些产品。”莫兆奇表示，固定收益产品涉及到的知识与股票型产品有很大不同，“我不想只告诉投资者一年可以收多少息，我要让他们了解这里面的风险。”　　境外的高分红基金产品通常投资于新兴市场债券、房地产信托基金（Reits）、高收益债券、投资等级债券（评级BBB以上的债券）、可转债以及高分红的股票。这些品种本身有持续分红派息的机制，可以持续产生现金流。莫兆奇举例说，跟踪Reits的S&P零售地产指数今年的年化加权平均收益是4.3%，过去6个月他的客户经常关注这个话题。　　但固定收益的投资品种同样会有风险。比如Reits在交易所挂牌买卖，其交易价格可能剧烈波动。新兴市场债券和高收益债券同样如此，它们的派息可能达到7%，但是交易价格的波动有可能造成本金的亏损。评级BBB以上的债券相对安全，但是也可能因为本身的信用问题，引发债券违约风险。　　信用风险也是富国基金重点考虑的问题之一。“我们在挑选境外基金的时候，首先就是要看这家基金过去投资过的债券品种是否有违约的情形。”邵欣炜表示，雷曼事件仍然让人心有余悸。　　重现配置功能　　在风险提示之外，莫兆奇还希望他的客户更多注意到QDII产品最核心的价值——分散风险的资产配置功能。　　内地对QDII最大的争论在于，它在金融危机时没有起到分散风险的作用。莫兆奇提醒记者注意，这次金融危机是一次非常罕见的系统性风险的爆发，并且由于市场效率很高，风险迅速扩散，让所有资产类别都表现出非常高的相关性。　　但是人们选择性地无视了2008年10月以后的情形：成熟市场与新兴市场之间，股票、债券与货币之间，不同类别资产的相关性已逐步下降到平均水平。“如果过去12个月你进行了分散的资产配置，那么现在的效果就很清楚。”莫兆奇说。	财经
商品市场或重回六年前　　中大期货研究所高辉　　受中国政府积极的扩大内需政策的提振，国内主要商品期货跌势趋缓，呈现弱势调整格局。但国际市场继续深陷金融危机之中，利空消息不断。美国三大汽车制造商以及航空业可能巨亏、陷入困境等消息说明实体经济已开始受到冲击。我们分析，本次金融危机比1997年亚洲金融危机规模更大，影响更深。自1997年6月亚洲爆发金融危机，到1999年结束，持续了一年半时间，这一阶段大宗商品如原油、铜、大豆都创出上世纪90年代的新低。历史也许不会简单重演，但我们推测，本次危机还远未到结束的时候，而商品价格或许有可能重回2002年牛市的起点。而主要商品因基本面的强弱不同走势可能分化。　　“廉价石油时代”？　　在国际能源署调降石油需求以及库存上升的压力下，NYMEX原油期货本周跌破了60美元的重要支撑。若这一突破有效，则下一目标位将直指40—30美元了。金融危机导致市场流动性已明显进入收缩阶段，原油期货上资金流出的特征没有明显改变；而且原油需求萎缩，当前原油库存高于近9年库存的平均水平；从技术上看油价暂时也没有出现止跌迹象。我们预计，第四季度商品市场跌势还难以改变，这一阶段有利于国际原油再探新低，而很难构造有效的反弹。不过从长远看，石油的战略属性应成为其抗跌的理由。全球石油供需偏紧的矛盾并未缓和，全球原油需求今年仍将保持约0.42%的平稳增长态势。国际能源署预计2006年至2030年间全球能源需求平均每年将增加1.6%。国内燃料油等石化产品与原油联动，在原油跌幅更大以及国内消费明显下降的影响下，燃料油跌势似难以改变。　　基本金属跌势趋缓　　在库存持续上升和负面经济数据不断出台的背景下电解铜仍然是震荡偏弱的格局。近期伦敦铜库存明显增加，达到25万吨以上，而沪铜库存保持低水平，沪铜已表现出近强远弱特征。金融危机正在向实体经济蔓延，估计显性库存还将继续增加，这对后市铜走势构成直接而沉重的压力。在当前金融市场不断恶化的背景下，铜价恐怕很难看到有效的反弹，铜价跌回到2003年的起点2000美元可能性增大。　　国内方面，电解铝已跌到生产成本13500元/吨附近，受生产企业减产支撑，沪铝在13000以上构筑起平台已近一个月，后期若向下突破13500的重要支撑，则下跌趋势将恢复。伦锌库存增幅有限，维持在18万吨左右，而且锌价已率先接近2003年牛市的起点，下跌空间相对较小。　　农产品大势看跌　　目前处于新粮上市阶段，大豆价格本身的季节性上涨，以及政策性利多，使得大豆仍处于区间震荡走势。但下游产品豆粕及豆油价格走低，将拖累大豆。近期继续关注市场走势，注意价格突破。由于新豆产量大增、进口充足、下游油脂价格低迷等因素影响，大豆下跌压力较大。国家粮油信息中心预计2008年中国大豆的产量为1750万吨，同比增37.52%。今年1-9月中国进口大豆达到2870万吨，同比增32.3%。尽管10月国家政府会议强调了扶持农业、保护农民利益的政策，加大了收购保护价的力度，但政策很难扭转商品供需规律，大豆大势看跌。　　值得注意的是，在经一个多月的横盘之后，大连玉米主力合约已跌破1600的重要关口，有明显的趋势机会。而郑糖在3300元附近掉头向下，说明仅靠传闻推动的涨势难成气候，基本面空头趋势影响将会存在较长时间，郑糖未来将会保持区间行情。	财经
嘉实价值优势股票基金5月5日起公开发售   公告显示，该基金资产配置中股票资产投资占基金净资产的比例范围为60％－95％。（全景网/邱璧徽）	财经
国际油价金价普涨白银期价升至31年新高　　中东紧张局势推动国际油价金价普涨　　白银期价升至31年新高　　本周中东紧张局势令市场对原油市场供应担忧加剧，继续为油价提供支撑。到18日收盘时，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格收于每桶86.20美元，4月交货的轻质原油期货价格收于每桶89.71美元；伦敦市场4月交货的北海布伦特原油期货价格收于每桶102.52美元。　　中东地区目前局势依然紧张，巴林、也门和利比亚等国均发生示威游行并引发暴力冲突。分析人士指出，近期国际原油生产和供应基本上都保持正常水平，美国原油库存也连续数周持续上升，但埃及周边的北非以及中东地区是全球最为主要的产油区，这些地区的政治局势恶化必然会对国际原油市场造成巨大的影响。由于欧洲地区很大一部分原油供给来自中东，欧洲能源市场受到的影响更加严重，但是一旦中东地区局势进一步恶化，全球原油价格都将大幅上涨。　　中东紧张局势升级也使黄金和白银的避险性需求增加。纽约商品交易所黄金期货价格18日连续第五个交易日上涨，交投最活跃的4月合约收于每盎司1388.6美元。黄金价格本周共上涨2.1%，创今年以来最大单周上涨纪录。3月份交货的白银期货价格18日上涨至每盎司32.296美元，创下自1980年3月份以来白银价格的最高水平。　　有分析人士表示，近日中东和北非的局势持续动荡使市场的避险性需求大量增加，支撑了黄金价格持续走高。如果中东的紧张局势和不确定性继续升温，黄金和白银期价还会进一步上涨，白银的走势甚至会超过黄金。　　由于市场预期各国采取的紧缩政策将影响世界粮食需求，再加上粮食供应面好转，本周农产品期价有所下跌。18日芝加哥农产品期货价格集体大幅收跌，玉米、小麦和大豆市场交投最活跃的3月合约分别下跌0.42%、3.3%和2.8%。	财经
南方广利有望迎来建仓良机　　本报讯央行日前宣布上调一年期存贷款利率25个基点，市场普遍认为本次加息推出的时点超出预期。南方基金认为此次加息主要针对通胀，并不表示已经进入加息周期。加息对债券市场有一定影响，但新发行的债券基金有望借助短期调整获得建仓良机。　　南方广利债券基金拟任基金经理韩亚庆对记者表示，从短期来看，市场收益率将面临一次系统性上行，市场自11月中旬后可能会维持稳定。　　对于正在发行的南方广利债券基金，韩亚庆表示，由于该基金发行期结束于10月底，将于11月中旬以后开始建仓和实际运作，避开此次债券市场的调整过程，在11月中旬开始建仓时，债券市场风险也已得到有效释放，债券市场收益率走势将会更为明朗。(方丽)	财经
财政部今打包发行四只地方债　　总量为120亿元的吉林青岛湖北青海四只地方债券将首次采用合并标书招标方式发行　　证券时报记者高璐　　本报讯财政部昨日公告，今日代理发行的吉林省等四只地方政府债将首度通过合并标书招标的方式发行。分析人士指出，这样做不仅可以提高效率，减轻承销商压力，同时有助于在一定程度上改善前期因单只发行规模小、流动性差所增加的招标利率风险。　　公告称，本次发行的债券均为3年期固定利率附息债，2009年吉林省政府债券(一期)、青岛市政府债券、湖北省政府债券(一期)和青海省政府债券计划发行面值总额分别为30亿元、11亿元、50亿元和29亿元，全部进行竞争性招标。4月22日招标，4月23日开始发行并计息，4月27日发行，债券自4月29日起即可上市交易流通。本期发行各期债券利息按年支付，每年4月23日支付利息，2012年4月23日偿还本金并支付最后一年利息。　　与以往地方债发行条款不同的是，本次发行各期债券通过合并标书招标，招标总量120亿元。采用单一价格荷兰式招标方式，标的为利率，全场最高中标利率为本次发行各期债券的票面利率。招投标和债券托管场所选择结束后，财政部按照拆分各期债券实际发行量、拆分承销机构各期债券中标量、拆分承销机构托管结果等顺序拆分承销机构各期债券的中标量和托管结果。　　对于地方债“打包发行”的全新方式，银行债券交易员认为，这可能是出于流动性以及前期陆续发行的几只地方债票面利率节节攀升等方面的考虑。“如果能视同为一期债券招标的话，无疑将明显增加地方债流动性，因为按照常理来讲发行量大的债券流动性一般也要好些。”一位大行债券交易员指出，而这样的发行方式也从制度上杜绝了同期发行的这几只债券间出现利差，这也有助于减少此类非完全标准化产品频繁发行对市场定价的干扰。　　财政部此前已代理发行了新疆、安徽省、河南省、四川省、重庆市、辽宁省、天津市、山东省及江苏省共九期地方政府债，中标利率基本呈现节节攀升局面。其中，同一天招标的辽宁债和天津债时隔仅仅3个小时，但仍无法避免“越晚招标利率越高”的尴尬局面，利差仍进一步扩大。东方证券固定收益部业务相关负责人表示，像天津、辽宁同天招标出现的3个基点利差说明不了什么问题，不过是投标的技术性差异，并不能不代表投资者对这两只债的不同看法。　　此外，她还指出，地方债券密集发行也使承销机构感到压力较大，打包发行的方式将有助于减少这部分机构的工作量，提高工作效率，否则，仅地方债一年就要发30多次。　　据了解，财政部有关负责人日前在接受媒体访问时也曾表示，除将发行量较小的几期地方政府债券安排在同一时间招标外，还将采取同时进行国债和地方政府债券招标、同一日上、下午各进行一期地方政府债券招标等措施，统筹安排地方政府债券招标日期。而这些措施不仅兼顾了各期地方政府债券的相对独立性和灵活性，还有利于缓解承销机构压力，促进地方政府债券发行。　　“通过这样打包发行，分别上市，各地方政府信用等级不同而出现的利差将在上市后逐步体现。”一位城商行交易员预计，将几个不同信用等级的债券在一起投标，最终只能有一个票面利率，因此打包发行后的地方债可能还将面临中标利率继续小幅上扬的局面。	财经
易方达策略成长将进行分红每10份派0.2元　　全景网7月9日讯易方达基金周四公告称，公司旗下的易方达策略成长证券投资基金将进行分红，每10份基金份额派发红利0.20元。　　本次分红的权益登记日、除息日为2009年7月13日；红利发放日为7月14日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为7月15日。　　截至2009年6月30日，易方达策略成长证券投资基金(110002)可分配收益为23.88亿元。(全景网/雷鸣)	财经
融资融券不能代替股指期货　　□南华期货钟益强　　近日，证监会发布消息称，将于近期正式启动证券公司融资融券业务试点工作。融资融券业务在市场呼唤多年后，终于等的花开见月明了。作为一项金融创新，融资融券有利于加强我国资本市场的基础制度建设，完善证券交易方式，弥补了“单边市”的缺点，能有效促进我国证券市场的健康发展。于是，有人不禁要问，当市场已经提供了融资融券这一金融创新工具的时候，是否还需要股指期货这一规避风险的工具呢？答案是显而易见的，融资融券虽好，但其在规避系统性风险方面较股指期货相去甚远，具体分析见下。　　首先，融资融券适合于规避单只股票的下跌风险，而对于规避整个市场下行的系统性风险显得功能不足。据中国证监会发布的公告显示，当前融资融券属于试运行状态，对于融资融券的标的股票有较严格的要求，这就使得融资融券的范围大大缩小，而且以大盘蓝筹的可能性较大。而基金等机构投资者所持有的资产组合不会仅限于大盘蓝筹等股票，而成长型基金的投资组合中甚至可能一只蓝筹股都没有，在这种情况下，融资融券对于基金等大型机构的作用就会显著降低。此外，基金如果需要规避整个投资组合的风险，需要对每个股票进行融券行为，这导致过程比较麻烦，套保过程也不一定理想。而股指期货则能有效规避系统性风险，通过对单个股票或者资产组合值的计算较为简单的进行规避风险的操作，这相较融资融券而言显然其功能要更为强大。　　其次，融资融券对于数量限制较为严格，且投资者的冲击成本会很大，而股指期货则相对交易成本较低。根据证监会2006年发布的《试点办法》显示，监管层可以对每一证券的市场融资买入量和融券卖出量占其市场流通量的比例、融券卖出的价格作出限制性规定，因此，对于基金等大型机构投资者而言，融资融券的规避风险功能效应再度大大降低。而且，对于基金而言，大量的融资融券行为会加大其在证券市场操作的冲击成本，从而降低其操作收益，这也是融资融券较为薄弱的环节。而股指期货则不一样，对其操作是在期货市场上进行的，对证券市场单个股票的冲击成本几乎为零。而且单纯的从手续费角度考虑，股指期货的交易成本也较融资融券较为低廉，再考虑杠杆效应，股指期货显然较融资融券更为划算。	财经
减产恐超千万吨郑麦引领农产品上扬　　昨天郑州强麦1109合约再度创出3110元/吨新纪录　　证券时报记者李哲　　北方地区近日降水仍不能有效缓解旱情，小麦价格继续发飙。昨日郑麦期货再度刷新历史高点，强麦主力合约最高触及3110元/吨。　　昨日收盘，强麦主力合约1109报3081元/吨，涨幅2.39%。而强麦上周涨幅为5%、玉米期货周度涨幅为2.1%。　　“如果在小麦生长最重要的3月至5月仍然久旱不雨，则将与去年同期相比减产1000万吨左右；若雨水正常，则减产200万吨左右。”北京东方艾格农业咨询公司分析师马文峰表示。　　马文峰认为，去年中国冬小麦产量为1.1亿吨。夏粮对水的需求没有秋粮要求高。冬小麦生长阶段中，只有四次主要的需水灌溉期，本身较为耐旱。2月下旬我国冬小麦将陆续进入返青期，小麦返青时期能否得到充足的水分补给，将是决定今年小麦能否获得丰收的关键。　　相关统计显示，2月9日以来，我国北方地区先后出现两次降水过程。2月9日至10日的降水主要集中在山西南部、河南中南部、苏皖北部部分地区，华北、黄淮大部地区降水量不足10毫米；2月12日至13日的降水主要集中在石家庄以北地区，尤其是河北北部、北京等冬小麦非主产区。北方大部地区降水量不足5毫米，山东、河南大部分地区均无有效降水。　　据农业部农情调度，截至2月13日12时，河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、陕西、甘肃8省冬小麦受旱面积达10824万亩，其中严重受旱面积2390万亩，冬小麦受旱面积占8省播种面积的39.6%。　　值得注意的是，小麦价格的上涨，引发市场各方对于关联农产品价格上涨预期增强。相关统计显示，自2010年12月份至今，黑龙江省储大豆共举行了10次竞价交易，累计计划销售179.5万吨，实际成交22.6万吨，成交率为12.6%。成交情况上，从全部流拍到成交率逐步上升，成交量持续放大，2月11日黑龙江地储大豆拍卖成交率上升至74.13%，这主要由于进口大豆港口分销价格抬高至4250元/吨-4300元/吨。　　业内人士指出，农产品价格在小麦的带动下，将出现整体上扬。近几年来，我国农村种粮成本持续上升，其上升幅度远超同期最低收购价格的上升幅度。这意味着，农村种粮收益可能在趋于下降。在2010年多种杂粮价格翻番，其在今年可能与小麦、水稻、玉米等主粮竞争种植面积和投入的情况下，加上气候异常，三大主粮继续增产难度较大。　　当前，美国农业部最新月度报告已连续下调全球农产品生产消费预估值。2010/2011年预计全球粮食总产量为21.78亿吨，消费量为22.40亿吨，库存量为4.26亿吨；数据相比上月继续下调，生产量下调313万吨，消费量下调18万吨，库存量下调544万吨。　　频发的异常气候和偏低的市场库存成价格上涨有力推手，国内外农产品价格出现连续普遍上涨。统计显示，进入2011年以来，国际市场棉花价格涨27.87%、糙米价格涨幅达18.85%、玉米价格涨幅14.74%；国内小麦价格涨10.80%、白糖价格涨5.45%。	财经
期市午评：黄金回归涨势橡胶继续强劲反弹　　新浪财经讯今日黄金继续跳空上涨表现强势。橡胶强势反弹持续。金属依然在横盘震荡，上午小幅下跌。沪钢仍显弱势，小幅下跌。棉花经前期回调后目前有企稳迹象，并小幅上涨。豆类油脂上午仍处于底部盘整状态。　　沪铝　　鲁证期货分析认为：目前沪铝仍旧处于横盘整理阶段，在宏观经济为明显好转之前，暂不宜抄底，向上10日均线15350处压力较大。　　沪铜　　苏物期货分析认为：目前市场开始呈现出上下拉锯的局面，一方面，由于前期的下跌而导致反弹动能，但另一方面，市场始终被欧洲债务危机和国内房产调控等阴影笼罩，我们预计，近期铜价或将进行底部震荡，在此期间投资者可观望，等待局势明朗再介入，我们仍然认为反弹仍有空间，投资者仍可逢低介入多单，短线参与反弹。　　沪胶　　苏物期货分析认为：综合来看，不断下滑的沪胶库存使胶价试图反弹，但对政策紧缩、汽车库存以及割胶旺季来临的担忧继续存在，短期胶价上方压力依然较重，沪胶1009或将在22000-23000之间展开震荡整理。操作上，RU1009短线多单谨慎持有，以20日均线止损。　　棉花　　金穗期货分析认为：现货市场持续强劲支撑了期价，但本年度种植面积将是新的炒作热点，后期关注17000一线压力。　　豆类　　中信建投期货分析认为：美豆跌势减缓，而后期天气的不确定性继续支撑美豆期价，美豆或在此价位继续震荡。而国内大豆市场继续受到基本面的压力，后期将到港大量大豆，供应充足，也致油粕的供应充足，而油粕消费稳定，连豆类期价后期将弱势震荡。	财经
注册仓单快速增加月中PVC上行阻力加重　　文华财经(编辑刘娜)--　　一、行情回顾　　PVC期货今日高开震荡。主力05合约在外盘原油反弹的刺激下高开于8490，盘中最高价为8565，最低价为8470，收报8525。05合约整日持仓增加8466手，多头资金主导市场走势，交投活跃。　　二、重要影响因素分析　　原油期货市场EIA原油库存数据反映的和API数据基本一致，原油库存减少416万桶，但汽油库存超预期增加329万桶，馏分油库存也增加115万桶，数据整体偏空，抑制原油期价涨势。昨日反弹的主要利多来源于美国就业数据的利好，就业市场复苏的预期刺激美股与美元齐走高，周五美国将公布非农就业报告，明天将公布初请失业金数据，这两天美国就业市场的健康状况将成为主导市场情绪的重要因素。今晚关注原油期价在89.5、91.3这两个位置的支撑和阻力。　　现货&原材料市场：PVC现货报价基本持平，齐鲁化工城乙烯料小幅下跌20元/吨左右，其他电石料报价平稳，没有明显变化。　　1月合约今日持仓减少68手，其中浙江永安在最近的几个交易日内持仓在一步步的减少，而空方宏源期货等持仓基本维持不变，大连良运作为多方代表持仓也维持在4000手不变，多空双方仍在僵持。今日注册仓单剧烈增加3940手，看来空方准备交货，1月中旬以后市场可能会转向，多头投资者要谨慎了。　　三、技术分析　　高开直接回到震荡区间内部，震荡延续。明日开盘价不开在8530上方则继续采取区间震荡操作手法。　　四、投资建议　　暂观望，详见技术分析　　(东兴期货研发中心：周静)欢迎发表评论  我要评论	财经
走马换将多家基金实行双基金经理　　本报讯不完全数据统计显示，今年以来，共有10家基金公司调整了旗下25只基金的掌门人，调整后有11只基金实行“双基金经理制”，1只基金实行“三基金经理制”，其余多数为公司内部换岗。其中实行“双基金经理制”的分别为汇添富货币、东吴行业轮动、兴业社会责任、嘉实增长、嘉实货币、嘉实超短债、基金泰和、海富通收益增长、国联安德胜红利、长城久富核心成长和华夏蓝筹核心。华夏红利则是有三名基金经理共同执掌。	财经
笔夫：核辐射下的全球金融动荡　　笔夫　　“百万义师，一朝卷甲，芟夷斯伐，如草木焉？江淮无涯岸之阻，亭壁无藩篱之固。呜呼！山岳崩颓，既履危亡之运，春秋迭代，必有去故之悲。天意人事，可以?怆伤心者矣！”面对东瀛日本的滔天巨祸，笔夫的心情只能用南朝文人这一著名的悲天赋句来抒发。　　3月11日，由地震引起的强烈海啸瞬间吞没了日本东北部岩手、宫城、福岛等七县沿海，所到之处，一切皆毁。现代史上人类可以记录的最强烈地震，被海啸传播后其空间破坏力成倍放大，再经核反应堆爆炸后，其时间影响被无限期拉长——这就是笔夫对于日本大地震影响的粗略评估。　　日本国力　　可以注意到的细节是，日本位于宫城县一个空军基地的28架最精锐的F-2战机也无一幸免地被海水淹没。这看来令人难以置信，F-2战机是全球除美国F-22战机之外最为昂贵的战机，每架造价近1亿美元，是第三代战机中唯一装配有相控阵雷达的战机。如此高价值目标，并且处于最高警戒级别、具备最高机动性的目标均毁于一旦，证明海啸所到之处的任何高价值目标均已被无情摧毁。作为全球最密集的工业区域，地震对全球产业链、全球金融市场造成的动荡是显而易见的。　　前苏联领导人戈尔巴乔夫回忆说，发生在1986年的切尔诺贝利核电站爆炸是压倒前苏联的最后一根稻草。事实上，1985年的确是前苏联国运的高峰，其后其国力式微，直到解体。可以说，没有任何其它的自然灾害能像核事故一样更容易引起政治纷争。德国政府已经迫于压力关闭了1975年以后建设的数台核电机组，在其它欧洲国家，要求关闭核电站的游行示威活动仍在继续。1979年美国三里岛核电站事故后，这个核电大国在随后的几十年里没有建设新的核电站。直到两年前金融危机爆发后，事情才出现了一点转机，而这次事故不知会不会中止这一新的进程。　　日本核电占这个国家总发电量的33%，在福岛核电站发生爆炸后，日本共关闭了全国11台发电机组。与任何其它的电力生产不同，核电站的关闭在短期内具有不可逆性，任何匆忙恢复生产的举动均会导致政治反弹。为此，日本企业将在未来相当长一段时间不得不忍受缺电的状况，这将对未来一段时间产业的恢复和重建产生巨大障碍。日本是全球重要的钢铁、重化工、电子、汽车的主要生产国，没有充足电力的支持，这些产业必定遭受到影响。震后，日本这个巨大的经济体将不得不从传统能源中得到补充，全球原油、煤炭的价格长期仍会出现上涨。　　金融海啸　　日本重建所需的资金无法从信贷渠道获得满足，日本央行已经明确表示不会改变年度信贷总量。为此，政府将不得不为重建而大幅举债。这为这个负债总额两倍于其GDP的国家出了一个新的难题。随着日本债务规模的扩大，其融资成本将会不得不向上攀升，其主权债将面临重要考验。全球投资者一直对于日本债务问题心存疑虑，但是由于这个国家几十年来一直高居全球第二大经济体地位，其企业优异的赢利能力和全球范围内的生产规模使得投资者往往忽略了其债务问题的某些方面。而此次强烈地震可能会摧毁人们对于其债务的额外加分印象，未来几年，其债务问题可能一触即发。未来，日本债务将会与欧洲主权债、中国地方债加铁路债一起构成全球危机债务的铁三角。有这三个问题的存在，全球经济将很不轻松。　　日元在地震后出现猛烈上扬，其对美元的价格一度攀升至自二战以来的最高值76.6。事实上，1995年阪神大地震发生以后，日元价格也曾出现大幅攀升。一个通行的解释是，灾后重建需要大量资金，日本企业、政府、个人特别保险公司大量从全球各地汇回日元，在结算过程中推动日元买盘增加所致。这个过程将不会持久，从中长期来看，日元将会与债券价格一起步入下跌趋势。　　日本经济问题所引发的全球金融动荡不一而足。1995年，可怜的英国百年老店巴林银行就因为持有大量日经股市期货多头头寸而遭到毁灭。那一次，日经指数跌幅高达22%。但是，由于重建的拉动，其股市随后展开了离奇的上扬，从14000多点涨至22000点，这一高点也成为迄今为止的最高点。事过境迁，很多事情已经无法与当年进行类比。可以预见的是，不会再有银行因为这次灾害而破产，但是日本股市所要承受的痛将会更为持久。核辐射将会像一个噩梦一样持久在日本上空徘徊，东京、仙台和北海道将不会是全球心仪的旅行目的地，韩国和中国台湾的芯片工业将会乘机蚕食夏普和松下的份额，其汽车工厂不得不将更多的产能转移到海外，而中国钢铁厂商将会帮助弥补日本留下的空白，美国企业将会因为失去一个咄咄逼人的高端产品竞争者而松一口气。　　幸运的话，日经股市在灾后重建展开后理应展开反弹，但是其力度有赖于全球经济的大环境。如果全球经济仍然处于普遍的大上升周期，这将有助于灾后重建产生正向引导力。相反，如果全球经济遭遇意外，灾后重建机会将反而转化为日本社会新的负担。　　中国股市、大宗商品　　日本地震几乎粉碎了中国股市多头的最后梦想，3000点已经成为上证指数短期内的巨大屏障。作为中国最重要的贸易伙伴，日本所出现的任何经济不确定性，都将会给中国证券市场带来负面效应，中国经济无法回避日本因素的影响。在局势出现明确稳定信号之前，下周A股如果不出现加速下滑的情形已是相当的幸运。笔夫上周提醒大家，反弹至3000点之上，是出逃的良机。本周曾有两次相当接近这一点位，但我估计乐观的投资者不会舍弃心中的牛市梦想。　　地震还会局部改变大宗商品的运行路径。中期来看，日本毁灭性的自然灾害将会扩大对于资源品的需求。但是在重建工作真正展开之前，大宗商品价格可能会承受压力。由于包括日本和德国在内的核电机组停产，对发电用燃料油需求无疑会加大。但是由于日本的炼油厂已经出现设备受损导致停产现象，需求上升将会需要一段时间，对原油需求的增加是确定无疑的。　　同时，当全球关注的目光集中在日本这块狭小的土地上时，中东的热度再次升温。巴林的警察与示威者发生严重冲突，中东第一产油大国沙特迅速介入。同时，利比亚局势再次逆转，卡扎菲政府军再次翻盘，似乎控制了局势。但是卡扎菲的胜利恰恰是其国家的失败，它预示着内战的长期化。中东北非问题今后将因此变得更加复杂，由地缘政治引起的真正的油价疯狂还未到来，而对于避险的需求仍将在未来两个月支撑金价。	财经
黄金价格谁主沉浮市场幕后推手追踪　　金名李木子　　黄金价格牵动着越来越多中国人的神经。近一个时期以来，黄金价格大幅振荡，对于市场参与者来说，既有冲破历史高点的刺激，也有迅速回调的失望，黄金市场比以往更加惊心动魄。到底谁主导着黄金价格的起伏跌宕？未来黄金市场的走势或者大趋势将如何演化？在全球金融危机的大背景下，黄金的货币属性还是贵金属属性哪个更加突出？在国际货币体系面临转折的环境下，黄金又面临着怎样的机遇和风险？在全球流动性收紧和去杠杆化的影响下，金价又该何去何从？本期圆桌论坛我们邀请了黄金领域的资深学者，就黄金市场的有关热点话题进行了探讨和交流。　　主持人：近期黄金价格波动有所加剧，那么到底决定黄金价格的关键因素何在？目前的世界经济与政治环境，又对黄金价格产生什么样的影响？金价在突破1000美元的关口后又迅速回调，但回调幅度不大，如何看待黄金价格的高位振荡？　　柳宇宁：今年以来影响黄金价格走势的因素应该说非常复杂，以次贷危机为主线所引起后续变化影响着黄金价格的方方面面，总结起来可以分为三条线索。　　第一条线索是国际金融体系的变化。次贷危机之后，全世界各国对目前这种金融体系进行了深刻地反思。去年11月15日在美国的华盛顿召开的20国集团(G20)金融峰会，主要国家的领导人讨论未来要建立一个什么样的金融体系。未来世界货币体系是以美元为主导还是一篮子货币还是什么其他情况，现在虽然没有确定，但总的来说打破现在的金融体系格局，黄金将是受益者。　　第二条线索是政策方面的问题。次贷危机之后各国政府积极应对提出了一系列解决问题的措施，不管是美国总统奥巴马新政府的一系列的救市措施，还是中国的4万亿刺激计划，其实核心都是为了最大程度地降低次贷危机的后续影响。政策的不确定性会对黄金价格今年的剧烈振荡埋下伏笔。　　第三条线索是，对于经济增长的预期，就是经济增长到底是V还是U还是L？各国政府救市措施，主要是发行货币降低利率，为市场造成宽松投资环境，对于黄金来说，因为黄金价格和利率是反向的，如果说各国货币利率降到0，那么黄金的价格应该是上升的。经济低迷的时候，各国政府加大救市措施，创造了一个宽松的货币环境；如果一旦经济恢复，通胀重新抬头的话，黄金会面临一波急速上涨走势。　　我的总体判断是，第一，长期来说是黄金上涨趋势没有变；第二，金价中期会形成剧烈波动的局面，因为政府救市措施，很难把握对黄金价格的影响；第三，经济环境方面，总体来说对金价是利好作用，经济走弱的时候黄金已经维持比较强的势头；如果经济重新启动，对黄金仍是利好作用，至少短期来说是利好；经济完全好转之时，各国政府把宏观经济目标从发展经济转为抑制通胀后，黄金才会受到压制。今年总体而言，黄金会处于振荡上行的趋势之中，我认为今年预测黄金高点没有多大意义，其实只要知道是涨势就足够了。　　江会青：世界上任何商品的价格波动，都是由于当时特定时间的供求关系决定的。黄金会不会在未来一段时间，或者说一年，或者两年三年，会不会出现类似1975到1980年的价格猛涨？我们认为目前来讲这种概率是存在的。第一，我们从黄金供求关系，从数学模型建立一个，黄金就这么多数量，然后资金无限大，这个数学模型推导这种概率是完全有可能，就是资金推动型的。第二，黄金到目前为止，根据世界黄金协会公布的方案，人类历史上4000年开采的黄金累计估算将近16万吨。现在世界可供交易的黄金大概7万吨，如果用全世界60亿人衡量是人均12克，这个是非常少的，黄金的稀缺性是非常突出的。而且不可能全世界7万吨黄金都流通，拥有这么多并不等于实际流通。可供流通的量差不多2.5万吨，在各国政府或者央行，真正可供交易的可能2万—3万吨之间，这个需要的资金总量用美元衡量可能也就1万多亿，是非常小的盘子。　　在前些年黄金涨幅实际上跟其他大宗商品相比不是很过分，这次所谓回调幅度也很小。我有一个观点，未来很有可能形成全世界的人，或者大部分，或者说一部分金融投资领域的人拿出一部分资金炒黄金，相当于全世界在炒一只股票。如果形成这种理念，不管你什么时候参与进去都能挣钱，那么这个挣钱的诱惑力会以几何级数扩散出去，如果这个炒作的人不断以黄金现货占有资源为目的，这种大量需求爆发出来，那么黄金有可能会爆发出来我们现在无法理解的迅猛涨势和幅度，有可能会让我们绝大部分的黄金研究者出现瞠目的价格波动概率，这种概率我们认为是存在的。按这种思路来推导，我认为黄金在未来两三年出现一个极端疯狂的过程的可能性会非常大，当然这个价格是出现在什么价格范围之内，我们现在无法精确的预测，有很多不确定因素。但是我认为如果一旦黄金突破历史高点，可能会形成一个黄金新的疯狂。　　主持人：我们都知道，黄金既有货币属性也有金属属性，更重要的是，它是一种政治商品，如何从更深层次的因素来分析黄金市场价格变化？　　郑润祥：正是由于人类社会曾经经历过漫长的金本位制度，因此可以说黄金是一种最为敏感的政治金属，国际黄金价格对国际政治风云变化的敏感程度非常高。黄金价格影响因素四个层级中，国际政治、经济、金融和投资因素，国际政治因素排在最高层级。当下的此次金融危机也正在由较低层级向较高层级逐渐恶化。　　这次金融危机引发的是整个世界对国际货币体系的不信任，欧洲现在对整个以美国为主导的国际货币金融体系有改变的意愿，而且是意愿强烈。美国是现行货币体系的创造者和受益者，美元华尔街体系形成了美元的霸权，在布雷顿森林体系解体以后，美国一直是这一体系的维护者，即使引发了全球性投资、金融和经济危机，美国还将会继续强力维护这一体系。再看新兴经济体，这些新兴经济体虽然也同样对这一体系产生了不信任感，但他们正是依靠这一体系经济得以复兴，现行体系的任何剧烈调整都将对新兴经济体带来沉重打击，因此，他们更希望在新旧体系调整中增加自己的发言权，采取渐进式的调整。现在的货币体系是以信用为支撑的，尤其是以美元信用来支撑的体系。危机发生后，美国通过的一系列救市措施无限的增加货币发行，国家信用基本已经用到了极致。一次次救市措施出台后，其市场反应和效果在逐渐减退，美国应急决策机制受到其政治体制的影响，使其丧失了一鼓作气的“窗口期”，进入“再而衰”的衰退期。实际上欧洲已经看到美国的困境，欲拉着新兴经济体来对现行的国际货币体系进行变革。　　从国际政治领域来说，通过这次金融危机一些大国开始重新布局自己在地缘政治上的一些安排，这些安排有可能会在黄金上体现出来，黄金踏上了货币属性的回归之路，为国际金价的上涨打开了广阔的想象空间。　　金融危机并没有使国际游资从此“蒸发”殆尽，而是“栖息”在相对安全的场所伺机未来在各个金融市场兴风作浪，各国为救市投放的货币也为形成新的游资积蓄力量。从近来黄金价格上涨的原因来观察，黄金的避险需求在增加。　　21世纪经济报道记者金名实习记者李木子　　黄金价格牵动着越来越多中国人的神经。近一个时期以来，黄金价格大幅振荡，对于市场参与者来说，既有冲破历史高点的刺激，也有迅速回调的失望，黄金市场比以往更加惊心动魄。到底谁主导着黄金价格的起伏跌宕？未来黄金市场的走势或者大趋势将如何演化？在全球金融危机的大背景下，黄金的货币属性还是贵金属属性哪个更加突出？在国际货币体系面临转折的环境下，黄金又面临着怎样的机遇和风险？在全球流动性收紧和去杠杆化的影响下，金价又该何去何从？本期圆桌论坛我们邀请了黄金领域的资深学者，就黄金市场的有关热点话题进行了探讨和交流。　　主持人：近期黄金价格波动有所加剧，那么到底决定黄金价格的关键因素何在？目前的世界经济与政治环境，又对黄金价格产生什么样的影响？金价在突破1000美元的关口后又迅速回调，但回调幅度不大，如何看待黄金价格的高位振荡？　　柳宇宁：今年以来影响黄金价格走势的因素应该说非常复杂，以次贷危机为主线所引起后续变化影响着黄金价格的方方面面，总结起来可以分为三条线索。　　第一条线索是国际金融体系的变化。次贷危机之后，全世界各国对目前这种金融体系进行了深刻地反思。去年11月15日在美国的华盛顿召开的20国集团(G20)金融峰会，主要国家的领导人讨论未来要建立一个什么样的金融体系。未来世界货币体系是以美元为主导还是一篮子货币还是什么其他情况，现在虽然没有确定，但总的来说打破现在的金融体系格局，黄金将是受益者。　　第二条线索是政策方面的问题。次贷危机之后各国政府积极应对提出了一系列解决问题的措施，不管是美国总统奥巴马新政府的一系列的救市措施，还是中国的4万亿刺激计划，其实核心都是为了最大程度地降低次贷危机的后续影响。政策的不确定性会对黄金价格今年的剧烈振荡埋下伏笔。　　第三条线索是，对于经济增长的预期，就是经济增长到底是V还是U还是L？各国政府救市措施，主要是发行货币降低利率，为市场造成宽松投资环境，对于黄金来说，因为黄金价格和利率是反向的，如果说各国货币利率降到0，那么黄金的价格应该是上升的。经济低迷的时候，各国政府加大救市措施，创造了一个宽松的货币环境；如果一旦经济恢复，通胀重新抬头的话，黄金会面临一波急速上涨走势。　　我的总体判断是，第一，长期来说是黄金上涨趋势没有变；第二，金价中期会形成剧烈波动的局面，因为政府救市措施，很难把握对黄金价格的影响；第三，经济环境方面，总体来说对金价是利好作用，经济走弱的时候黄金已经维持比较强的势头；如果经济重新启动，对黄金仍是利好作用，至少短期来说是利好；经济完全好转之时，各国政府把宏观经济目标从发展经济转为抑制通胀后，黄金才会受到压制。今年总体而言，黄金会处于振荡上行的趋势之中，我认为今年预测黄金高点没有多大意义，其实只要知道是涨势就足够了。　　江会青：世界上任何商品的价格波动，都是由于当时特定时间的供求关系决定的。黄金会不会在未来一段时间，或者说一年，或者两年三年，会不会出现类似1975到1980年的价格猛涨？我们认为目前来讲这种概率是存在的。第一，我们从黄金供求关系，从数学模型建立一个，黄金就这么多数量，然后资金无限大，这个数学模型推导这种概率是完全有可能，就是资金推动型的。第二，黄金到目前为止，根据世界黄金协会公布的方案，人类历史上4000年开采的黄金累计估算将近16万吨。现在世界可供交易的黄金大概7万吨，如果用全世界60亿人衡量是人均12克，这个是非常少的，黄金的稀缺性是非常突出的。而且不可能全世界7万吨黄金都流通，拥有这么多并不等于实际流通。可供流通的量差不多2.5万吨，在各国政府或者央行，真正可供交易的可能2万—3万吨之间，这个需要的资金总量用美元衡量可能也就1万多亿，是非常小的盘子。　　在前些年黄金涨幅实际上跟其他大宗商品相比不是很过分，这次所谓回调幅度也很小。我有一个观点，未来很有可能形成全世界的人，或者大部分，或者说一部分金融投资领域的人拿出一部分资金炒黄金，相当于全世界在炒一只股票。如果形成这种理念，不管你什么时候参与进去都能挣钱，那么这个挣钱的诱惑力会以几何级数扩散出去，如果这个炒作的人不断以黄金现货占有资源为目的，这种大量需求爆发出来，那么黄金有可能会爆发出来我们现在无法理解的迅猛涨势和幅度，有可能会让我们绝大部分的黄金研究者出现瞠目的价格波动概率，这种概率我们认为是存在的。按这种思路来推导，我认为黄金在未来两三年出现一个极端疯狂的过程的可能性会非常大，当然这个价格是出现在什么价格范围之内，我们现在无法精确的预测，有很多不确定因素。但是我认为如果一旦黄金突破历史高点，可能会形成一个黄金新的疯狂。　　主持人：我们都知道，黄金既有货币属性也有金属属性，更重要的是，它是一种政治商品，如何从更深层次的因素来分析黄金市场价格变化？　　郑润祥：正是由于人类社会曾经经历过漫长的金本位制度，因此可以说黄金是一种最为敏感的政治金属，国际黄金价格对国际政治风云变化的敏感程度非常高。黄金价格影响因素四个层级中，国际政治、经济、金融和投资因素，国际政治因素排在最高层级。当下的此次金融危机也正在由较低层级向较高层级逐渐恶化。　　这次金融危机引发的是整个世界对国际货币体系的不信任，欧洲现在对整个以美国为主导的国际货币金融体系有改变的意愿，而且是意愿强烈。美国是现行货币体系的创造者和受益者，美元华尔街体系形成了美元的霸权，在布雷顿森林体系解体以后，美国一直是这一体系的维护者，即使引发了全球性投资、金融和经济危机，美国还将会继续强力维护这一体系。再看新兴经济体，这些新兴经济体虽然也同样对这一体系产生了不信任感，但他们正是依靠这一体系经济得以复兴，现行体系的任何剧烈调整都将对新兴经济体带来沉重打击，因此，他们更希望在新旧体系调整中增加自己的发言权，采取渐进式的调整。现在的货币体系是以信用为支撑的，尤其是以美元信用来支撑的体系。危机发生后，美国通过的一系列救市措施无限的增加货币发行，国家信用基本已经用到了极致。一次次救市措施出台后，其市场反应和效果在逐渐减退，美国应急决策机制受到其政治体制的影响，使其丧失了一鼓作气的“窗口期”，进入“再而衰”的衰退期。实际上欧洲已经看到美国的困境，欲拉着新兴经济体来对现行的国际货币体系进行变革。　　从国际政治领域来说，通过这次金融危机一些大国开始重新布局自己在地缘政治上的一些安排，这些安排有可能会在黄金上体现出来，黄金踏上了货币属性的回归之路，为国际金价的上涨打开了广阔的想象空间。　　金融危机并没有使国际游资从此“蒸发”殆尽，而是“栖息”在相对安全的场所伺机未来在各个金融市场兴风作浪，各国为救市投放的货币也为形成新的游资积蓄力量。从近来黄金价格上涨的原因来观察，黄金的避险需求在增加。　　宁留甫：当前影响黄金价格的因素，首先抛不开的就是金融危机的影响。金融危机对黄金价格的影响最重要的一点就是造成全球信贷的紧缩。从2001年前后到2008年上半年，由于美国超低利率带来的充足流动性吹起来商品和黄金价格的大泡沫，再到2007年7、8月份美国次贷危机发生以来，特别是去年3月贝尔斯登事件以来，全球流动性一直处于相对紧张环境，这样的环境对黄金价格整体上是压制的。一开始的时候，预计美国次贷危机的发生会很大程度上推高黄金价格，但是为什么后来并没有走多高？最重要是全球信贷紧缩下，流动性和前几年相比下降很多。当前来看在这种信贷紧缩的大环境影响下，黄金的价格要往上走但是受到很大的压制。其他影响金价的因素，都从属于这两个因素。　　全球大宗商品价格上涨背后的推动也都是全球流动性，包括原油价格、铜的价格，它们最近维持底部盘整走势，很大程度是金融危机影响下全球经济形势前景大家非常不看好，市场普遍对经济形势预测非常不乐观。最近对美国经济走势看法最乐观的是今年年底见底，欧洲情况应该比美国更糟糕。根据欧元区的最新预测，今年通胀率降为0.4%，明年也仅为1%，这是非常低的，它的调控目标是2%。这种情况下原油价格可能不会创下新低，但是要抬起头真正大涨起来还非常困难，这个也构成对黄金价格的压制。　　当然，现在还存在潜伏的支持黄金价格的因素。这次危机以来，美欧包括全球在内的银行注入大量流动性，未来全球物价的形势可能会非常严重。温总理在政府工作报告中把今年中国通胀的目标定在4%，我想国家对下半年全球物价走势应该有一个可能上涨的预判。现在全球超低利率环境又把大量流动性输送出去，只不过现在金融机构银行不愿意贷款，大量钱在银行手上，一旦这部分钱真正从银行系统放出去，很可能会造成全球再次出现去年7月份之前的恶性通胀，这是在更远期支持黄金更大幅度上涨的原因。　　主持人：黄金市场是重要的金融市场之一，它与外汇市场、期货市场等有着密切的关系，我们分析黄金市场当然也离不开金融市场这个环境，从这方面来分析，黄金市场的功能还有哪些需要投资者给与关注？　　柳宇宁：黄金避险的功能被一些投资人神话了，其实避险这个词儿就是对冲，对冲基金本身就是避险基金。实际上用这种思路来分析，我们看到去年国际黄金价格经历了两波最大的调整，分别是在7月份和10月份出现的，背后的原因都是避险功能的体现。资金里面配置黄金资产，在资金链出现问题的时候抛售黄金，就是避险实现的功能。在西方组合投资中黄金充当稳定器的作用，就是说资产中配置10%—20%的黄金，各种类型的基金和家庭理财中也会配置黄金资产，对于他们而言避险功能的运用其实很简单，就是一个操作层面的问题。　　郑润祥：实际上国际上的黄金定价机制是期货市场的定价机制，往往美国的期货市场引导全球黄金价格，在这里有一个重要原因，大量避险实现是通过抛售黄金获得流动性，证明黄金流动性好，在大的基金和对冲基金资金短缺或者流动性丧失时最容易获得流动性的资产抛出，如果在股票市场，股票暴跌或者目前情况下经常出现没有交易对手的情况，它的流动性就降低了。还有其他市场，美国政府债券有一个新动向，把短期债券长期化，这个时候流动也降低，避险实现往往正好说明黄金的避险功能更强于其他资产。即使是在金融危机的过程中，黄金的流动性丝毫不受影响。即使黄金价格持续下跌或突然暴跌中，黄金随时都有交易对手。而且，所有资产暴跌时黄金往往具有更强的抗跌性。　　现行货币体系的稳定性决定了黄金价格的稳定性，源自美国的此次全球性金融危机并没有打破现行的国际货币体系，黄金价格还在一个可以想象的区间内波动，但波动幅度加大这个事实说明现在国际货币体系稳定性在降低，黄金价格持续上涨说明国际货币体系面临调整。因此，观察世界主要经济体、主要货币集团或货币区政治、经济领域的博弈过程对判断黄金价格中长期走势极为有效。反过来，通过长期观察黄金市场上的价格变化也可以提前获得货币体系调整的信号。　　江会青：在近五年世界上大宗商品市场里有一个很明显的叫中国因素，我们买什么什么疯涨，我们卖什么什么不涨甚至有比较大的跌幅，像我们买的大宗商品铜、大豆、原油这些都是属于疯涨，像我们卖的电解铝这些很少有涨幅，或者说跟其他比起来不够。黄金作为金融工具或者金融避险的品种也好，越来越受到民众关注，中国黄金因素对市场价格波动影响价格有多大？随着我们参与群体人数越来越多，资金总量越来越大，现在谈定价权还过早，但是谈价格波动影响因素越来越增大这是很现实的，包括我们国家决策层面要支持增持一部分黄金储备。　　宁留甫：从现在全球大的形势来看我觉得美元似乎还并没有到穷途末路，去年7月份美元反弹非常有意思，发生危机的时候每个国家都难以逃避，但是最抗风险、抗打击的还是美国，即使美国问题很大，大家还是买美元，就说明对美元信心还没有丧失。现在不能非常乐观说这次危机一定把美元怎么样，所谓改革全球金融监管体系，欧洲国家也只不过是一个口号。改革全球金融体系最积极的是欧洲，特别是像法国这样的国家。但要知道，去年到现在日本已经好几次表态要坚决支持美元体系。只要美元没有走到头，对黄金压制就会始终存在，而且这个压制会非常强大。只要这个压制存在，黄金就不可能如脱缰的野马一路狂奔。	财经
央行首提深入推进试点小QFII渐行渐近　　据《上海证券报》报道央行在最新发布的《2010年国际金融市场报告》中指出，要深入推进证券公司、基金公司香港子公司在境外募集资金进行境内证券投资业务试点(即市场所称“小QFII”)。　　值得注意的是，央行去年发布的《2009年国际金融市场报告》中对于小QFII试点只字未提，而最新的表述中，“深入”一词值得玩味。近年来监管层对推进小QFII的表述由“稳步”变为“加快”，时至今日转变为“深入”。无独有偶，3月初外汇局召开的会议指出，今年工作的重点之一就是会同相关部门进一步推动资本市场开放，而往年的会议中也没有类似的内容表述。种种迹象无一不在传递小QFII愈来愈近的信息。　　报告同时指出，在股票市场，可以考虑积极探索境外企业在境内上市的制度安排，稳步推进国际板建设。在外汇市场，可以考虑延伸中国外汇交易中心业务范围至境外，拓宽内地银行间市场与境外金融市场有效沟通的渠道。　　对于资本项目开放，报告表示，外汇管理部门将根据总体形势变化，在有效防范风险前提下，有选择、分步骤放宽对跨境资本交易活动的限制，有序拓宽对外投资渠道。同时，高度重视防范跨境资本流动冲击，加大对异常跨境资金流入的监测分析。欢迎发表评论  我要评论	财经
现货扫描20110919　　　　燃油　　　　上周亚洲燃料油市场并未跟随原油振荡走高，价格下挫明显。全球金融市场走势不明，交易员仍谨慎交易。　　受国际油价上涨提振，国内燃料油市场心态好转，价格稳中有涨，目前华南新加坡规格180CST在4920—4940元/吨，华东国产混调180CST在5000—5040元/吨。但因需求增加缓慢，市场成交情况并未完全好转，整体出货依然稀少。但目前市场看涨氛围浓厚，各种调油原料价格都在上涨，燃料油仍存上涨空间。（赵京敏）　　PTA　　　　国内PTA现价上扬，PTA装置满负荷运行，近期销售情况尚可，厂家库存低位。逸盛宁波3套PTA装置330万吨产能全线停车，国内中石化系统PTA装置也陆续停产大修。逸盛石化、BP珠海、宁波台化上调9月合约报价至11000元/吨。上游原料PX价格高位运行，对PTA成本支撑强劲。下游市场聚酯涤纶价格部分上涨，短期涤丝延续稳中小涨趋势。因此后期PTA将维持振荡偏强走势。（夏婷）　　焦炭　　9月初，受到河北煤炭资源整合等影响，炼焦煤供应进一步减少，价格再度攀升。随着天气转凉，钢材下游需求将进入旺季。钢厂可能在一个月后进行大规模焦炭采购。焦炭价格在后期可能再次迎来上涨机会。（逯漫）　　（作者单位：生意社）	财经
油价分析员已经绝望　　本报评论员王尔山　　12月17日，星期三，纽约传来了WTI期货价格跌破每桶40美元水平的消息，收于每桶39美元多一点的位置。并且，这是在欧佩克宣布从明年1月1日起减产，将日产量削减220万桶，刷新该组织历来最大减幅以后发生的。　　想起几天前在佛山的读者沙龙，有人问我怎么看国际油价，我说，不知道有没有人记得，去年这个时候，我们面对一个完全不同的景象？当时大家忙着探讨油价一旦破百，世界将会怎样。比如法国兴业银行在去年年底预言，如果油价在每桶85美元或更高水平停留一年，那么全球石油需求增长速度就会放缓；如果油价在每桶106美元或更高水平停留一年，那么全球石油需求本身就会下降。　　但过去这一年发生了多少事。以法国兴业银行为例，相信现在没人在意它曾经预测油价破百以后的情况，而是变成一个倒霉的金融机构，套用“股神”巴菲特的一句名言，它是全球金融危机在2008年揭发的另一个“裸泳者”。　　当然，油价不是从一开始就让分析员陷入绝望的。相反，起初似乎很给面子，比如WTI期货价格在今年1月2日也就是2008年第一个交易日就在盘中突破每桶100美元，虽然最终收于每桶99美元多一点，但当时大家已经知道，油价破百已成定局，唯一疑问只是几时发生。　　现在回头看，恐怕只有历史学家仍会对破百时间有兴趣，因为他们要做忠实记录。相比之下，我们只要知道以下事实已经足够：WTI期货价格从1月2日在盘中破百，到真正收于破百水平，再到突破每桶110美元，只用了不到三个月，再到创造接近每桶150美元的历史纪录，只花了三个多月。那是今年7月的事，从那时到现在跌破每桶40美元水平，只用了不到半年。换句话说，前半年，油价从每桶99美元多一点上涨到每桶147美元，后半年不仅把上涨部分全部抵消，还回到四年多以前的低位。　　并且，无论是当初上涨到每桶147美元还是如今下跌到每桶39美元，很多人之前都认为那是不可能的，并且每个分析单独看上去都有一定的道理。　　但事情就这样发生了，上去，又下来。　　以至于一个分析员会半开玩笑说不要再问她有关市场的事情，美国有一套电视剧叫“绝望的主妇”，现在她和同行就互相称呼为“绝望的分析员”。　　若说做前瞻性的分析像冒险，其实事后找原因式的分析要想做好也不容易。　　以12月17日WTI期货价格跌破每桶40美元这事为例，刚好发生在欧佩克作为最大石油供应商宣布历来最大规模的减产之后，这应该怎么解释？像12月18日早上一个电视新闻节目那样，基于供求理论而从最大石油消费国美国的库存数据寻找答案吗？仔细看，美国原油和蒸馏油的库存确实高出市场预期，但汽油库存低于预期，变动方向并不一致。即使你认为汽油库存并不重要，重要的是原油或蒸馏油库存，那是不是应该引用历史数据，证明这两个数字高出预期的部分足以推动油价进一步下跌？但这个新闻节目又没能拿出这些数据。　　又比如，今年9月一家美国机构发表专题文章，重提油价上涨的主要原因在于中国的石油消费增长。先不说这个观点并不新鲜，也不说它有没有道理，只说一个月后，他们就要跟其他机构一样报道中国在今年10月的原油进口首次出现下降的消息。很想知道专题文章作者有什么感想。毕竟中国原油进口在今年前九个月保持增长，但油价早就掉头向下。　　从这个角度看，无论事前或事后做分析，很可能都是冒险，尤其当分析员不知不觉忽略大原则和大趋势，只看眼前，只盯一个因素，试图把它归纳为大变化的原因，就容易前后矛盾而难以自圆其说。　　绝望的分析员。　　作为朋友，我能想到的安慰是，对目前状况感到绝望的大概不仅限于分析员。比如欧佩克主席，他在星期三被问到此次减产能不能推高油价时，还很有把握地说他们希望这次能让大家吓一跳——结果当然是吓一跳，只不过方向相反，油价跌回四年前，因此，吓一跳者恐怕还有欧佩克自己。　　“不是我不明白，是这世界变化快。”真是这样。    相关报道：    让国际油价回归理性    国际油价跌破每桶40美元    车主抱怨油价降幅不到位    调油价难改航空公司长期颓势    国务院出台成品油价税费改革方案    成品油价格下调惠及两大行业    欧佩克减产220万桶难改油价跌势    油价明年2月跌破38美元押注大增	财经
张高：轨道交通是低碳经济一部分　　新浪财经讯“第四届(中国)私募基金高峰论坛”2010年3月20号在深圳举行，由深圳市金融顾问协会与私募排排网联合主办。以下是上海鼎锋资产管理有限公司总经理张高发言实录：　　主持人：一方面低碳是国家经济发展的方向，一方面国家说城镇化，农村人口转为城镇人口，这块是不是特别矛盾？如何解决中国城镇化和低碳经济的矛盾呢？　　张 高：这是一个比较宏观的话题，我们作为投资者可以从身边感受一下，我从湖北过来，坐的就是高铁，高铁是农村城镇化和低碳平衡的方式。中国未来的存量车和增量车会非常巨大，这会带来非常大的能源压力，这也是城镇化的压力，要解决这样的压力，好比轨道交通是一个重要的方式，我认为它也属于低碳经济的一部分。	财经
9月17日交易提示    今日为TA910合约套期保值的最后申请日。	财经
禽流感死灰复燃玉米价格想不跌都难　　东方早报理财一周报记者/王乐平　　近日，销迹一时的禽流感疫情再次蔓延，12月9日，香港特区政府发布消息称将大规模扑杀9万只活鸡，并停止活鸡供应21天。10日，香港街市再无活鸡售卖。　　面对年底突如其来的禽流感，业内的玉米期货研究员为国内未来玉米走势再增担忧。“太突然了，本来玉米市场现在就瘟，现在香港又闹鸡瘟，禽流感搞得香港年内再没有活鸡出售，玉米价格真的想不跌都很难！”万达期货玉米研究员田国华如是说。　　禽流感利空　　近日，香港在对新界元朗一个养鸡场的死鸡样本及鸡粪样的检验中，发现了Ｈ5禽流感病毒阳性反应病症。香港特区政府食环署及渔护署9日起到相关养鸡场进行活鸡扑杀，并将元朗两个养鸡场列为重疫区。　　12月10日早晨，身穿防护衣的工作人员来到各农场、各街市及家禽批发市场继续扑杀活家禽，并进行消毒和大清洗。特区政府食物及卫生局局长周一岳10日表示，将在本周内大规模扑杀9万只活鸡。　　消息一经传出，11日当天在内地期货市场迎来美元指数下跌，各期货品种纷纷反弹的时候，玉米期货却在早盘开始大规模暴跌，玉米905主力合约当日低开下行并迅速破位，最低触及1446元/吨，至收盘全日下跌31元/吨，最终收在了1450元/吨引来市场人士热议。　　美尔雅期货分析师黄兴表示，由于当前的经济不景气，内地畜禽养殖业也显得非常疲弱，由于农户的养殖积极性不高，今年以来对饲料玉米的需求一直不旺。近日爆出的禽流感事件对市场的震撼也显得非常剧烈。目前，禽流感会不会波及内地，大规模影响内地养殖业的发展，业内对此非常担忧。但是从市场表现上看已经或多或少有了一定影响。　　“丰年谷贱”　　今年由于内地农产品大面积丰收，造成了玉米产量激增的局面。据国家粮食中心发布的数据显示，今年玉米产量为1.56亿吨，而去年的玉米产量为1.523亿吨，同比增加了2.43%。而今年以来，由于内地养殖业的萧条，使得作为饲料原材料的玉米销售尤为缓慢，面对丰收的大量玉米，国家及地方进行了相应收储，但依旧显得杯水车薪。　　据最新的资料显示，目前国内玉米的现货价格从南到北依次呈现出价格下降的趋势。其中广西南宁地区东北产中等玉米站台价1740元/吨，江苏徐州地区山东产二等玉米到站价1700元/吨，四川成都地区东北产中等新玉米到站价1690元/吨左右，湖南长沙地区新玉米到站价1650元/吨，山东青岛地区东北产中等新玉米进厂价1500元/吨左右，河北宁晋地区贸易商中等新玉米收购价1380元/吨。而作为玉米主产区的东北地区，玉米的价格则要显得更低，其中黑龙江哈尔滨地区贸易商中等新玉米收购价1400元/吨，吉林地区深加工厂新玉米收购价格，长春大成1420元/吨。市场供应的充足使得玉米的销路一直保持着稳中有降的局面。	财经
银联卡在台开刷料一年内消费折合新台币逾百亿　　新华网台北8月11日电中国银联和台湾联合信用卡处理中心(联卡中心)10日宣布正式开通银联卡台湾受理业务，当日刷卡消费即突破百万元人民币。据台湾联卡中心预计，一年内用银联卡在台刷卡消费金额折合新台币逾100亿元。　　据台湾媒体报道，联卡中心估计，今年将有60万大陆游客来台，以每人停留5至6天、每天消费290美元估算，1年消费金额约达350亿元新台币，保守估计其中3成采用刷卡消费，每年刷卡金额折合新台币将超过100亿元。　　台湾的银行业者对于银联卡的商机评估较乐观。台新银行信用卡处资深副总经理邱丰凯认为，开放银联卡后，陆客平均消费金额将明显增加，预估每年光是刷卡金额折合新台币就有300至400亿元。　　台湾“中国信托商业银行”表示，未来会争取成为银联卡的发卡行，主要客户将瞄准经常往来两岸的台商以及常去大陆观光的台湾人。未来中信银还希望能发行以新台币结算的银联卡，在台湾民众中开发银联卡客户。　　银联卡收单业务由联卡中心统筹，目前全台已布刷卡点约500个，预计今年底可布点至2万家。银联卡特约商店的布点以陆客来台观光的景点为主，包括机场免税店、阿里山、日月潭、高雄六合夜市、花莲、台东、屏东等风景区。据悉，下一阶段将扩及台北、台中、高雄等都市区，以及金门和澎湖等风景区。   已有_COUNT_条评论  我要评论	财经
部分股票型新基金进入发行期限倒计时　　见习记者刘雪峰北京报道　　靠天吃饭的日子总有难过的时候。　　目前距离部分新基金的获批时间已经超过5个月。而今年4月8日获批的金鹰红利基金依然没有启动发行的迹象，当月获批的还有华夏策略精选基金，也没有即将发行的意向。　　尽管9月以来出现了一波基金发行小高潮，但部分已逼近最后发行时限的新基金仍在发行时间的选择上举棋不定。公开数据显示，目前获批而未发出新基金仍有10余只。除上述两只基金外，天弘永定价值成长基金、中海蓝筹灵活配置基金等部分新基金的获批时间也达到3个月左右。　　按照相关规定，新基金应该在拿到证监会批文之日起6个月内进行募集，募集期限自基金份额发售之日起不得超过3个月。这意味着，留给这两只新基金启动发行的时间已经不多了。　　“我们的新基金发行仍在准备之中，具体发行时会有公告通知的。”金鹰基金公司总经理詹松茂说。金鹰基金相关人士表示，考虑到基金销售市场的持续冷清和A股市场的持续弱市态势，金鹰新基金一直未发出，目前有很大可能会选择在国庆长假后的10月8日发行。届时正好距离该新基金获批的时间整6个月。　　华夏基金公司内部人士表示，目前来看，考虑到基金公司的工作时间安排，9月份发出的可能性不大，如此10月份国庆长假之后或成为华夏策略精选基金最有可能选择的发行档期。　　部分延发基金发行犹豫　　9月新基金发行迎来了一次意料之中的小高峰。公开数据显示，目前在售基金多达10只，加上计划于本月发行的华安核心优选以及天治稳健双盈等部分基金，本月的基金发行一扫8月份的清淡局面。　　但看似恢复热闹景象的新基金密集发行，实际上更增大了各只基金的募集难度。　　某正在发行新基金的基金公司市场部总监表示，虽然现在的基金发行情况看起来比较热闹，但基金销售市场却并没有随着新基金发行的增多而显现出明显好转，普通投资者的投资热情并未恢复，这对于正在发行的基金就意味着更大的压力。　　“目前的销售市场并不是很好，甚至可以说，若不采取一些行政手段等措施，仅依靠普通投资者的力量，不少基金可能连募集成立的条件都很难达到。”该市场总监表示。　　对于部分延发基金而言，这也阻碍了它们快速发行新基金的积极性，继续观望成为它们的最佳选择。　　金鹰基金相关负责人表示，公司之所以目前还未发行新基金，主要是考虑到此前的A股市场状况以及基金销售问题。“我们的新基金是在4月上旬获批的，目前已经做好了销售渠道等各项准备工作，考虑到当前A股市场已接近底部位置，我们准备选择在长假之后的10月8日发行，对于达到募集条件我们还是很有信心的。”　　就在两个月前还表示不担心新基金销售状况的华夏基金，面对目前的A股市场和基金销售市场，也改变了当初的看法。华夏基金公司副总经理张后奇对记者表示，时间不一样了，市场环境已经发生了很大变化，现在发行的效果自然也不会与此前一样，现在市场发行的压力比此前增大了。	财经
郑棉春节前后短期维持高位震荡　　文华财经(编辑刘小雷)　　[外盘评论]　　洲际交易所(ICE)棉花期货周五收低，期棉本周创新高後有获利了结和周末结清仓位动作.谷物价格下挫以及投资人担心埃及动乱局势可能导致宏观经济疲弱，也令期棉承压。　　[广发看市]　　郑棉周五09合约开盘32280元，收盘报32230点，下跌0.31%。成交量为710290手，持仓量减少32246手至253932手。　　国内棉花现货指数基本持平，各交易市场成交萎缩。代表国内棉花现货229级棉花A指数为29524元，代表328级的B指数28731元。　　美棉出口可签约量已经十分有限，存在被逼仓可能，关注美棉表现。内外盘成交量差距较大，节前后几个交易日内郑棉维持高位震荡的概率较大。　　(陈贝尔)欢迎发表评论  我要评论	财经
拉齐奥告负扼杀三媒体头奖--胜负彩11005期比对　　新浪体育讯　北京时间01月10日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第11005期比赛结束，本期彩果随之产生： 新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果) 说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	彩票
中国足球彩票第11029期4场进球彩交战记录　　新浪体育讯　阿森纳队VS桑德兰队　　本赛季两队首次交锋是第5轮阿森纳客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过18场，阿森纳队10胜5平3负占据优势，进32球失12球；其中主场7胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进22球失7球。　　博尔顿队VS阿斯顿维拉队　　本赛季两队首次交锋是第5轮博尔顿客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过22场，博尔顿队4胜8平10负处于下风，进25球失39球；其中主场2胜5平4负稍处下风，进12球失15球。　　富勒姆队VS布莱克本队　　本赛季两队首次交锋是第5轮富勒姆客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过18场，富勒姆队5胜3平10负处于劣势，进22球失30球；其中主场3胜2平4负稍处下风，进14球失16球。　　曼城队VS维冈竞技队　　本赛季两队首次交锋是第5轮曼城客场2比0胜。两队自英超联赛以来交战过10场，曼城队2胜3平5负处于下风，进10球失14球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进4球失2球。　　(永明)	彩票
大尉排列玩法09047期综合点评：前3位看奇数回补　　046期开奖号码80242，和值16，和值较大幅度回落，回落9点，跨度8的一组四小一大，全双的号码组合；下面我们结合近几期的开奖号码走势特点，以及自己的一点选号经验，来分析一下047期的号码趋势，希望对朋友们有所帮助和启发：　　先来看看号码的201搭配走势情况，前三位的2路号码终有回补，0路号码继续低迷，1路号码忽冷忽热是上期和近一时期的大致走势，随着第四位1路号码的下号，各个位置上基本上没有了较冷的遗漏，201的整体走势会有一段时间的均衡走势，关注近期这一态势的发展和变化特点，重点关注2路和0路号码的反弹回补，尤以前三位为重点方向。具体到本期的位置分布上来看，0路号码在第三六两个位置的出号迹象较为明显，关注其这两位置的下号，而第二四两个位置有较强的1路号码出号的趋势，第一位的2路号码连续开出的可能性较大，综合来看047期重点关注12010和21010，谨防22010开出。　　再来看号码的大小搭配走势，大号码在全小组合之后，大号码正在上升之际，小号码再次强势反击，四小一大的号码组合完全掩盖了这几期大号码的努力，关注大号码就势反弹和大小号码搭配均衡的号码组合开出，具体到本期来看，看好三大两小的号码组合开出。位置分布上关注大号码在第一三五这三个位置上的下号，尤其是第三位重点关注，小号码则在第二四两个位置出号迹象明显，整体关注大小大小大的号码组合开出，谨防大大大小大。　　近几期号码的单双搭搭配走势可谓跌宕起伏，全双的号码组合在间隔两期后再次开出，双号码和单号码强弱分明，来回反复势头剧烈是近期的的一大特点，具体到本期来看，全双组合不被看好再次开出，单号码势必会有一定的反弹，根据个人经验判断，其出号幅度理应不会大于三个的情况，因此重点关注三单两双和三双两单的号码。位置分布上相对看好单号码在第一三两个位置的下号，双号码则在第二四五这三个位置上仍有较强的出号态势，第二位小防单号码，047期重点关注单双单双双以及单单单双双的号码组合开出。下面我们来再看看具体的号码出号情况：　　第一，选号条件：　　1,断组：138=045=269［意思就是至少有一组数字里面不包涵在开奖号码里面］　　2,分解：04567=12389　就是两边出号码　　3,杀码：068=0-1　　123=0-1　　4,胆码：4579＝2－3 独胆9　　以上条件主要是针对前三位号码的。　　5:定位：5***4***9***4****6　　6:跨度：5679　　　　独跨5　　　　　  　前三位跨度5防0　　后三位跨度5防9　　7:和值：26－35　　　独和值：28防30；　　前三位和值18防19　后三位和值19防15；　　第二，直选复试推荐：　　第一位：4579　　第二位：1459　　第三位：1259　　第四位：0124　　第五位：1679　　第三，精选五注：　　54946　　75946　　55946　　59946　　79946　　单挑：54946防75946　　排列三组选复式：　　六码：124579　　五码：14579　　四码：4579　　第四，近期关注点：　　1，关注0号码在前三位的回补出号，后两位重点关注0路号码的回补出号；　　2，关注近期前三位断1路号码的号码组合继续出号；　　3，关注前三位1路和2路和尾的回补开出，关注2路1路跨度的开出；　　4，关注第四五两个位置0路号码的回补出号，重点是第五位。　　个人观点，谨慎参考！---大尉　　众彩网特供新浪稿件　　大尉的博客　　046期开奖号码80242，和值16，和值较大幅度回落，回落9点，跨度8的一组四小一大，全双的号码组合；下面我们结合近几期的开奖号码走势特点，以及自己的一点选号经验，来分析一下047期的号码趋势，希望对朋友们有所帮助和启发：　　先来看看号码的201搭配走势情况，前三位的2路号码终有回补，0路号码继续低迷，1路号码忽冷忽热是上期和近一时期的大致走势，随着第四位1路号码的下号，各个位置上基本上没有了较冷的遗漏，201的整体走势会有一段时间的均衡走势，关注近期这一态势的发展和变化特点，重点关注2路和0路号码的反弹回补，尤以前三位为重点方向。具体到本期的位置分布上来看，0路号码在第三六两个位置的出号迹象较为明显，关注其这两位置的下号，而第二四两个位置有较强的1路号码出号的趋势，第一位的2路号码连续开出的可能性较大，综合来看047期重点关注12010和21010，谨防22010开出。　　再来看号码的大小搭配走势，大号码在全小组合之后，大号码正在上升之际，小号码再次强势反击，四小一大的号码组合完全掩盖了这几期大号码的努力，关注大号码就势反弹和大小号码搭配均衡的号码组合开出，具体到本期来看，看好三大两小的号码组合开出。位置分布上关注大号码在第一三五这三个位置上的下号，尤其是第三位重点关注，小号码则在第二四两个位置出号迹象明显，整体关注大小大小大的号码组合开出，谨防大大大小大。　　近几期号码的单双搭搭配走势可谓跌宕起伏，全双的号码组合在间隔两期后再次开出，双号码和单号码强弱分明，来回反复势头剧烈是近期的的一大特点，具体到本期来看，全双组合不被看好再次开出，单号码势必会有一定的反弹，根据个人经验判断，其出号幅度理应不会大于三个的情况，因此重点关注三单两双和三双两单的号码。位置分布上相对看好单号码在第一三两个位置的下号，双号码则在第二四五这三个位置上仍有较强的出号态势，第二位小防单号码，047期重点关注单双单双双以及单单单双双的号码组合开出。下面我们来再看看具体的号码出号情况：　　第一，选号条件：　　1,断组：138=045=269［意思就是至少有一组数字里面不包涵在开奖号码里面］　　2,分解：04567=12389　就是两边出号码　　3,杀码：068=0-1　　123=0-1　　4,胆码：4579＝2－3 独胆9　　以上条件主要是针对前三位号码的。　　5:定位：5***4***9***4****6　　6:跨度：5679　　　　独跨5　　　　　  　前三位跨度5防0　　后三位跨度5防9　　7:和值：26－35　　　独和值：28防30；　　前三位和值18防19　后三位和值19防15；　　第二，直选复试推荐：　　第一位：4579　　第二位：1459　　第三位：1259　　第四位：0124　　第五位：1679　　第三，精选五注：　　54946　　75946　　55946　　59946　　79946　　单挑：54946防75946　　排列三组选复式：　　六码：124579　　五码：14579　　四码：4579　　第四，近期关注点：　　1，关注0号码在前三位的回补出号，后两位重点关注0路号码的回补出号；　　2，关注近期前三位断1路号码的号码组合继续出号；　　3，关注前三位1路和2路和尾的回补开出，关注2路1路跨度的开出；　　4，关注第四五两个位置0路号码的回补出号，重点是第五位。　　个人观点，谨慎参考！---大尉　　众彩网特供新浪稿件　　大尉的博客	彩票
专家陈兴双色球第10002期推荐：红球冷号开始解冻　　上期回顾：新年双色球第一期奖号为07、17、18、27、29、32+13，红球大号一举扭转颓势，大小比为5:1，其中三区大号在连续两期仅开出25一个号码后，上期强势反弹，开出3个号码，而小号仅开出07一个号码，才避免被剃光头；蓝球则再次开出大号，但终结偶数走势。　　下期分析：　　首号：上期红球小号较少，仅开出07一个号码，下期红球首号有可能继续向后跳空开出，重点注意09、10附近出号。　　收尾号：上期红球收尾号为32，3字头号码再次开出，尾部大号开始，下期仍可看好收尾号在尾部出现，首防33，如果3字头号码无出号，则注意2子头号的29或28。　　大小比：上期大小比为5:1，大号明显占优，由于此前大号略显亏空，下期大号仍有望略占优势，大小比关注4:2。　　重复号：上期再次开出两个重复号，为07和18，下期连号不做重点考虑，只对29稍加防范即可。　　冷号：上期没有冷号开出，使得目前遗漏10期以上的红球冷号有02、05、11、13、23、24、26、31等7个号码，近期冷号应能消肿，下期看好以上冷号开出2个左右。　　连号：上期开出一组二连号，下期仍要注意连号开出，注意二连号即可，尤其是三区大号的2字头号码部分较有可能开出连号。　　蓝球：上期开出13，连续第3期落在大号区，不过偶数结束了连续出号，下期可看好奇数号码再次开出，从出号区域来看，下期有望走至中小号区域，注意09一下奇数号码。　　推荐：　　精选号码：05、09、10、13、16、20、23、24、25、28、29、33+03、07　　更多推荐请关注陈兴的博客	彩票
凯利指数分析：情人节拜仁不留情法甲浪漫多防平　　点击查看凯利数据　　让我们先行进入德甲部分竞猜场次的数据分析:　　1.波鸿VS沙尔克04从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应并不看好沙尔克客场取胜,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于客队,分差拉开还算合理,但是值得关注的是权重值部分,市场最小分歧项为客胜项,分差拉开理想,为跨界数据,差异值数据中没有全0组数据,说明本组数据权重值数据支持应为高盘项,目前的权重值数据为平半和半球二盘,但澳盘目前为平半盘口略让低,还原值数据,同样支持澳盘客让半球,本场还是看好德甲主场,建议博冷复选13博冷;　　2.法兰克福VS沃尔夫斯堡从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应看好沃尔夫斯堡客场取胜,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据略倾向于客队,但分差拉开不理想,权重值数据,为错位数据,分差拉开,也同为跨界数据,差异值没有全0组,权重值理论支持本场为平手或者平半盘口,还原值则支持客让平半,澳盘实时支持客队让平半,看好客队对够打出,建议本场单选0;　　3.汉诺威VS斯图加特从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应斯图加特可保客队不败,这是一场较为明显的平手盘场次,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家数据均没有明显的倾向点,权重值数据,为错位均势排列,市场最小分歧项为客胜项,可以说斯图加特客场保持不败趋势是较为明显的,此时亚盘实时让平手盘并没有抬高盘口,可以确定斯图客场不败,建议复选10;　　4.科隆VS卡尔斯从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应科隆主场并非稳胜场次,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家数据倾向于主队,但分差拉开相当不理想,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,对应性还是较为完好的,差异值中没有全0组数据,理论上支持主队让平半盘口较为合理,还原值则支持主队让半球盘,澳盘实时主让半球盘口,建议复选31;　　5.柏林赫塔VS拜仁从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应看好拜仁客场可以取胜,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家数据倾向于客场做战的拜仁,分差拉开合理,甚至可以做为博胆场次,权重值数据中,市场最小分歧项为客胜项,分差拉开合理,出现双等值和偶数差,支持拜仁客让半球盘,对于差异值中否存在全0组可不做要求,还原值数据为轻松支持客让半球盘数据,亚盘实时为客让半球盘数据,同样支持拜仁客胜,建议单选0;　　6.不莱梅VS门兴从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应看好不莱梅主场取胜,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于主队,分差拉开合理,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,分差拉开相当理想,出现偶数差和双等值排列,支持主让一球/球半,但还原值对应稍显不理想,值得指出存在不确定因素,足彩仍建议本场单博主胜3;　　以下让我们进入法甲数据方面的分析:　　7.卡昂VS洛里昂从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应主队不值得被看好,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于主队,但分差没有拉开,并且均处于错位排列中,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,但同样没有拉开分差,主让平半显得格让勉强,还原值数据还是对应整齐,但差异值中出现全0组数据却让人感觉此时澳博让出平半并不看好主队,建议本场博冷复选10;　　8.勒芒VS尼斯从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应勒芒主场应可确保不败,首先,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据略微倾向于主队,但分差没有拉开,同样多处于错位排列中,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,排列较上场更好,有双等值数据,分差仍未拉开,还原值体系也较为混乱,本场澳盘让平半,其实并未让高,仍看好主队不败,甚至可为博胆,建议复选31;　　9.雷恩VS南锡从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应性来看本场值得博冷,首先,凯利指数计算结果和凯比值数据,各家数据倾向于主队雷恩,但很明显分差拉开与澳盘相较之并不合理,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,分差拉开,为跨界数据,差异值中存在全0组数据,应选取理论较低让盘,权重值支持二盘为平半和半球盘,此时还原值为支持半一盘,澳博此时高开至半一,很明显不合理高开,本场冷门型态明显,建议博冷复选10;　　10.日尔曼VS埃蒂安从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应看好主队胜出,首先,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于主队,分差拉开算较为合理,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,分差拉开理想,出现偶数差,可以支持主让半球,而还原值数据支持主队让一球盘,实时亚盘则取中间值支持半一,一般来说盘跨度过大均有一定风险,建议防平复选31;　　11.欧塞尔VS里尔从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应里尔客场胜出不易,首先,凯利指数计算结果和凯比值各家公司数据均没有拉开分差,没有明显的倾向点,权重值数据,市场最小分歧项为客胜项,但也没有拉开分差,支持平手盘,还原值数据对应性并不理想,此时实时澳博开出客让平半盘口,实则开高,建议本场复选13;　　12.瓦朗谢VS南特从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应瓦朗谢主场占据一定优势,但也没有稳胜可能性,本场赛有多变可能,澳盘目前开出平半盘口,主队应可博不败,建议复选31;　　以下让我们进入意甲最后两场竞猜场次的数据分析:　　13.那不勒斯VS博洛尼亚从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应性并不稳定,那不勒斯主场不可稳胜但至少可以求得不败,首先,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于主队较为明显,分差拉开理想,权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,分差拉开合理,没有任何对应现象产生,支持盘口为主让半一,还原值数据则未对应整齐,支持一球盘口,但澳博在半一和一球盘口中游走,相对来说态度飘乎,建议复选31;　　14.拉齐奥VS都灵从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应性可以看好拉齐奥主场不败,本场又是一场中间盘的让球过渡,凯利指数计算结果和凯比值数据中,各家公司数据倾向于主队,分差拉开合理,而权重值数据,市场最小分歧项为主胜项,分差拉开理想,可以支持主队让半球,没有存在任何特殊排列,还原值则支持主让半一或者一球之间,差异值不存在全0组,建议本场复选31.	彩票
机器人双色球第10003期推荐：凤尾看3字头31或32　　机器人双色球2010-003期综合分析与推荐：　　本期龙头看好01或03。凤尾看好3字头号码，关注31或32。奇偶比看好奇偶数均匀，推荐3：3。三区比重点关注三区号码走热，推荐123防132。和值范围看好110-135。尾数分析：重点关注0尾的1020，1尾的0131，2尾的2232，4尾的0424，7尾的0727。同位数(即重号)建议关注0323。　　排除10码：11082609071614061930=0-1。　　推荐3胆：金胆10！银胆22！铜胆17！　　综合以上分析，本期具体号码推荐为：　　A、红球(范围20码)：　　一区6码：010203040510。　　二区6码：121718202122。　　三区8码：2324252728293132。　　B、蓝球(范围5码)：　　1、重点5码：0102040715。　　2、实战1码：02。　　C、方案推荐：　　1、重点15+4：010203041012171821222427293132+01020415。　　3、精选12+2：010304101718222427293132+0102。	彩票
胜负彩第09085期国内部分专业媒体复式推荐总汇表说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	彩票
胜负彩86期任九场头奖2万2新浪网友2元单挑命中　　北京时间9月23日，中国足球彩票第10086期任选九场开奖结果揭晓：一等奖648注，每注奖金22,532元。全国总销量为22,814,640元。彩票平台成功中出18注头奖，会员[adan]上演神奇一幕，2元单挑命中头奖。[点击查看过关统计，寻找更多发单高手]　　本期胜负彩冷门颇多，除去有6场平局外，还有那不勒斯、阿尔梅主场输球大冷。平台会员任选九场45注，其中成功18注，另外27注合买未能跟满流标。其中最牛之人当属会员[adan]，在他眼里这么多冷门根本不算什么，2元单挑命中头奖，从方案中可以看出，他投注时候有针对性的选择的4场平局，那不勒直接走冷，避过第二大冷阿尔梅。会员[王宽wmkk]合买方案中4注，2注成功2注流产。另外红人榜成员[wxf567]合买方案中奖3注，有2注成功1注流标，[xiqukun]合买命中1注。　　温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2010-11-21日，逾期按弃奖处理。　　胜负彩10087期平台25日20:40停售：[购买14场胜负彩][任选九场][合买大厅]	彩票
斯图加平杀死所有媒体--胜负彩第10043期媒体比对　　北京时间05月02日，中国足球彩票中国足球彩票14场胜负游戏第10043期比赛结束，本期彩果随之产生： 新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果) 说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	彩票
双色球700万大奖无人认领深圳1月内两大巨奖被弃　　信息时报讯(记者陈学钢)继本月4日256万元的深圳风采头奖到起期成弃奖之后，昨日，深圳福彩再一次出现了百万元大奖被弃的情况！信息时报记者昨天从深圳市福彩中心获悉，11月16日晚开出的福彩双色球第08135期一等奖700万奖金至昨日最后兑奖日仍无人认领，该笔奖金将滚入玩法调节基金。700万元大奖又成弃奖，这一消息传来令人扼腕。据统计，这也是广东福彩历史上单笔金额最大的弃奖。　　相关链接：08年体彩3注500万被弃弃奖愈演愈烈4个月达520万　　　　　　　876万!中国彩票史最高弃奖现身30天兑奖期酿悲剧　　700万无人认领　　今年11月16日，中国福利彩票双色球第08135期开奖的中奖号码为：“红色球号码05、14、15、16、19、21，蓝色球号码15。”当期全国中出一等奖2注，单注奖金为700万元。这2注头奖由北京和广东深圳彩民所中得。据福彩中心技术检索，落在深圳的700万元头奖彩票由位于该市罗湖区凤凰路171号凤凰酒店一楼的83020223投注站售出，一彩民以一张10元单式票投中大奖。这是深圳福彩今年中出的第14注双色球一等奖。　　然而，大奖中出后，中奖者一直未有现身兑奖。根据相关规定，福彩双色球的有效兑奖期为30天，该注大奖的最后兑奖日期为12月16日。昨日下午深圳市福彩中心的工作人员留守到最后一刻，仍未等到大奖得主，无奈宣布该注大奖成为弃奖。弃奖奖金按规定滚入双色球的调节基金。　　深圳一月两弃奖　　无独有偶，11月22日，贵州省也有1注876万多元的巨奖遭弃，成为成中国彩票史上迄今为止金额最大的弃奖。本月初，1注256万余元的“深圳风采”一等奖也刚刚宣布成为弃奖。在短短一个月时间之内，深圳福彩就出现了两起百万元以上的大奖弃奖，弃奖总金额接近一千万元之巨，确实令整个彩市震惊。有业内人士分析，此次700万元中奖彩票的销售投注站同样位于商业繁华路段，估计是彩民逛街时顺便购买，或是找零购买，因而没有认真保管和对奖，最终造成弃奖遗憾发生。　　广东省、深圳市福彩中心均再次提醒广大彩民，大家购买彩票后，需及时核对中奖号码，如有中奖应尽快兑取，福利彩票的有效兑奖期为30天，中奖者一旦逾期没有兑奖，则依规定以弃奖处理。同时，彩票要留意保管好自己的彩票，彩票是兑奖的唯一凭证，逾期视为弃奖。　　年头年尾弃奖多　　近年来，每逢年尾或年头，双色球等各种彩票玩法就会陆续传出“弃奖”的消息。在今年1月份，全国今年首个500万元头奖弃奖就出现在广州，在白云区石井镇石潭路52号的第44010207投注站点售出的1注500万无人认领。如今，到了年尾，深圳再次出现了2期头奖弃奖的悲剧。	彩票
专家大尉排列玩法09036期分析：1路号码强势反弹　　035期开奖号码81416，和值20，和值大幅度回升，回升8点，跨度7的一组三小两大，三双两单的号码组合；下面我们结合近几期的开奖号码走势特点,以及自己的一点选号经验，来分析一下036期的号码趋势,希望对朋友们有所帮助和启发：　　先来看看号码的201搭配走势情况，0路号码持续低迷，三期仅有三个0路号码的开出，尤其是前三位排列三的号码组合，三期两断0路号码，0路号码的回补在所难免，重点关注近期0路号码的回补出号，在1路和0路号码的接连断号之际，2路号码一直坚挺出号，关注其断号的组合近期开出，具体到本期2路号码的断号的几率甚大，关注0路和1路号码组合而成的组号模式开出.从位置上看1路号码在第一三五这三个位置上开号趋势明显，尤以第一位更为显著，而第二四两个位置0路号码的出号亦是不错的选择，综合来看036期重点看好10101的号码组合开出.　　再来看号码的大小搭配走势，大小号码占优的组合各开出两期，小号码再次连续两期占优出号，根据这样的态势分析，大号码有望回补出号，占优的组合再次开出，而整体走势看，其反弹的幅度理应不会太大，出号在三个相对比较合理，因此关注三大两小的号码开出.从位置上看也基本印证了上面的分析，大号码在第一四五这三个位置上出号迹象明显，小号码则在第二三两个位置有开出的趋势，故036期看好大小小大大的号码组合开出.而号码的单双搭配走势近一段时期以双号码的强势出号为主，双号码占优的组合连续五期开出，单号码在034期强势反弹回补，接着双号码就势反弹，单双号码的变换进入胶着状态，俨然一副反复拉锯的格局，036期单号码的反弹稍显理所应当，其势头很强的可能性又不大，因此重点关注三单两双号码组合出号.位置分布比较理想的搭配是第一四五这三个位置上单号，二三两个位置双号码出号，故036期看好单双双单单的号码组合开出.下面我们来再看看具体的号码出号情况：　　第一,选号条件:　　1,断组:128=035=469［意思就是至少有一组数字里面不包涵在开奖号码里面］　　2,分解:1578=023469　就是两边出号码　　3,杀码:256=0-1　　189=0-1　　4,胆码:0347＝2-3独胆0　　以上条件主要是针对前三位号码的.　　5:定位:7***0***4***9****7　　6:跨度:5689　　　　独跨9　　　前三位跨度7防4　　后三位跨度5防6　　7:和值:23-33　　　独和值:27防25；　前三位和值11防15　后三位和值20防18；　　第二,直选复试推荐:　　第一位:1379　　第二位:0789　　第三位:3469　　第四位:2679　　第五位:3467　　第三,精选五注:　　70497　　70476　　70496　　70493　　70473　　单挑：70497防70493　　排列三组选复式：　　六码：023479　　五码：03479　　四码：0347　0479　　第四,近期关注点:　　1，关注0路号码的回补，后两位继续关注1路号码的回补；　　2，关注近期前三位断2路号码的号码组合出号；　　3，关注前三位2路和1路和尾的回补开出，关注1路跨度的继续开出；　　4，关注单号码的反弹回补.　　个人观点,谨慎参考!---大尉　　众彩网特供新浪稿件	彩票
亮单：6新浪网友合中足彩599万伤停赛果制胜(图)　　新浪体育讯　一伙疯狂的足球迷，凭借共同的兴趣爱好，他们相约凑到了一起，玩起了足球彩票。玩足彩多年，他们一直追求着自己的梦想，梦想自己也能在娱乐中捧回足球彩票的大奖——最终捧走了近600万元的大奖。那天，正当瓦伦西和AC米兰主场均战成平局时，中国足球彩票胜负彩09014期，一张由6名云南彩民共同出资购买的复式彩票，意外命中头奖1注500万，二等奖14注，奖金累计599万余元。3月5日上午，中奖者代表王先生来到云南省体育彩票管理中心领走了大奖。　　从球迷到足彩迷　　在体彩中心的会议室里，领奖后的王先生心情十分平和。王先生和他的一群足球彩迷朋友们是一帮自由职业者，从五六年前足球彩票面世以来，他们便成了足彩痴迷者，虽然王先生的球踢不好，但他却十分爱看球赛。王先生透露，这几年他在足彩上的投入不下30万，虽然一直都中点小奖，但他始终坚持购买，他相信总有一天，百万大奖终究会落入他的口袋，就这样一直坚持着……　　合买足彩分享喜悦　　购买彩票的时间长了也渐渐结交了一些有共同爱好兴趣的彩迷。一年前连他共6个彩迷者就相约在一起共同买彩票。这次花了1万多元购买的中大奖彩票也是他们6个人共同买的。针对他买足球彩票的秘诀，王先生认为，平时他根据新浪网上的体育竞技风暴和《足彩310》来分析，球队比赛的结果与天气、球员的伤病状态以及球队强弱排名等来分析各支球队。在这次中奖的金实路91号销售网点，王先生称，曾经他们也在这个网点中过五六十万元，真的在足彩的氛围里找到了快乐。　　中奖！痴心依旧　　而对于，中奖后将来的打算，王先生表示，他不会因为中奖后而退出彩迷行列，中奖的这些钱他们将会继续投入到足球彩票中，投入到自己喜爱的娱乐中，在娱乐中收获意外的惊喜。　　(夏颖、杨恒)	彩票
胜负彩09017期彩果里昂告负罗马平局销量2518万本期胜负彩销售量为：25184630元，上期7746865元滚存本期头奖奖池，任选九场销售量为：24392000元	彩票
11日竞彩单场数据：[德乙]圣保利VS慕尼黑1860　　序号：周日015德乙圣保利0慕尼黑1860推介：3　　伟德0.890半球1.010　　立博0.880半球0.980　　易胜博0.850半球1.000　　澳彩0.820半球1.000　　圣保利上赛季在德甲中表现极差，但降至德乙后表现不错，取得了4胜1平1负的战绩，而慕尼黑1860虽也取得了4胜2负的不俗战绩，但他们在客场仅得1胜2负。　　此战亚盘方面均是开出圣保利让半球低水的盘口，毕竟慕尼黑1860的状态也相当不错，这样的初盘当然是对圣保利看好有加，此役圣保利有望继续神勇发挥。圣保利4胜1平5负，其中主场3胜0平1负　　联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜　　德乙2011-8-28布伦斯维克1-0(0-0)圣保利2.373.282.72　　德乙2011-8-23圣保利2-1(1-1)杜伊斯堡1.83.444.04　　德乙2011-8-13波鸿1-2(1-1)圣保利2.253.222.92　　德乙2011-8-5圣保利3-1(2-1)亚琛1.613.674.96　　德国杯2011-7-30特瑞尔2-1(1-0)圣保利5.573.811.52　　德乙2011-7-26法兰克福1-1(0-1)圣保利1.743.444.28　　德乙2011-7-16圣保利2-0(0-0)因戈尔施塔特1.833.393.9　　德甲2011-5-14美因茨052-1(0-1)圣保利1.344.817.64　　德甲2011-5-7圣保利1-8(0-2)拜仁慕尼黑10.776.091.21　　德甲2011-4-30凯泽斯劳滕2-0(1-0)圣保利1.753.654.33　　慕尼黑18605胜2平3负，其中客场2胜1平3负　　联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜　　德乙2011-8-28慕尼黑18603-1(1-1)柏林联盟1.633.644.84　　德乙2011-8-19杜塞尔多夫3-1(1-0)慕尼黑18601.993.343.43　　德乙2011-8-14慕尼黑18604-0(2-0)艾尔格博格1.683.524.65　　德乙2011-8-6科特布斯0-5(0-4)慕尼黑18602.043.293.3　　德国杯2011-7-30奥斯纳布吕克2-2(2-1)慕尼黑18602.933.212.22　　德乙2011-7-23慕尼黑18602-1(1-1)卡尔斯鲁厄1.743.494.27　　德乙2011-7-17布伦斯维克3-1(3-1)慕尼黑18602.443.192.72　　德乙2011-5-15帕德博恩3-2(2-1)慕尼黑18602.733.232.35　　德乙2011-5-8慕尼黑18601-1(1-0)因戈尔施塔特1.943.323.54　　德乙2011-4-29柏林赫塔1-2(0-0)慕尼黑18601.463.986.12　　两队交锋圣保利2胜1平3负，其中主场2胜1平0负　　联赛时间主队比分(半场)客队主胜平赔客胜　　德乙2010-3-7慕尼黑18602-1(1-0)圣保利2.693.182.43　　德乙2009-10-4圣保利3-1(1-0)慕尼黑18601.743.414.42　　德乙2009-3-1慕尼黑18605-1(4-1)圣保利1.873.293.87　　德乙2008-9-19圣保利1-0(1-0)慕尼黑18602.223.212.95　　德乙2008-3-11圣保利0-0(0-0)慕尼黑18602.483.12.63　　德乙2007-9-21慕尼黑18602-1(2-1)圣保利1.633.444.85	彩票
大师解盘：半球中高水米兰信心不足红军客胜可期　　01AC米兰vs热刺推荐10　　本赛季欧冠AC米兰2胜2平2负，其中主场1胜1平1负。客队热刺本季欧冠4胜2平2负，其中客场2平2负没有胜绩。两队之前从未有过交锋。亚盘方面，澳门初盘指数为0.78半球1.08，即时指数为0.98半球/一球0.88。大部分公司初盘都给出米兰让半球中高水，对其获胜信心不足，受注主队必然成为投注热方，只是顺势升盘。本场看好热刺不败。首选1，次选0　　02瓦伦西亚vs沙尔克推荐3　　瓦伦西亚录得3胜2平1负，其中主场2胜1负。客队沙尔克同样录得4胜1平1负，其中客场1胜1平1负。历史交锋，07年欧冠交手瓦伦西亚取得1胜1平。亚盘方面，澳门初盘指数为0.98半球/一球0.88，即时指数为0.92半球/一球0.94。本场初盘给出半一盘，可见对主队拿下首回合信心十足，04客场表现一向不如人意，本场很难全胜而退。单选3。　　03阿森纳vs巴萨推荐30　　阿森纳本季欧冠录得4胜2负，其中主场3战全胜。客队巴萨录得4胜2平保持不败，其中客场1胜2平。历史交锋，阿森纳2平3负没有胜绩。亚盘方面，澳门初盘指数为1.06受半球0.8，即时指数为0.98受半球0.88。巴萨往绩欧冠交手占据压倒性优势，相信本场枪手会吸取以往的经验，不能再和巴萨打对攻了。两队的进攻都很犀利，本场分胜负。首选3，次选0。　　04罗马vs矿工推荐30　　罗马本季欧冠录得3胜1平2负，其中主场2胜1负。客队矿工录得5胜1负，其中客场2胜1负。历史交锋，06年欧冠两队各在主场取胜。亚盘方面，澳门初盘指数为0.90半球0.96，即时指数为0.96半球0.90。目前大部分公司都抬升了上盘水位，给出半球高水。罗马主场表现也不稳定，既能战胜拜仁又能1：3输给巴塞尔，还是得防其输球。首选3，次选0。　　05阿里斯vs曼城推荐0　　阿里斯本季欧联录得5胜3平2负，其中主场3胜2平保持不败。客队曼城录得5胜2平1负，其中客场2胜1平1负。两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为0.96受半球/一球0.86，即时指数为1.02受半球/一球0.80。两队之间实力差距是显而易见的，澳门目前给出受半一中低水，可博客胜。单选0。　　06安德莱赫vs阿贾克斯推荐31　　安德莱赫本季欧联录得2胜1平3负，其中主场2胜1负。客队阿贾克斯本季欧冠录得2胜1平3负，其中客场1胜2负小组未能出线，不过情有可原，同组有AC米兰和皇马两大豪门。历史交锋，09年的欧联杯交手安德莱赫取得1胜1平的成绩。亚盘方面，澳门初盘指数为0.80平手1.02，目前水位尚未调整。目前大部分公司都给出客队高水，名气上客队更胜一筹，不过在卖掉射手苏亚雷斯后，实力有所下降，本场看主队不败。首选3，次选1。　　07喀山鲁宾vs特温特推荐3　　喀山鲁宾本季欧冠录得1胜3平2负，其中主场1胜2平保持不败。客队特温特本季欧冠录得1胜3平2负，其中客场1胜2负。两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为0.94半球0.88，即时指数为0.98半球0.84。喀山鲁宾的主场优势明显，巴萨都占不到便宜，本场主队获胜希望极大。单选3。　　08那不勒斯vs维拉利尔推荐3　　那不勒斯本季欧联录得3胜4平1负，其中主场2胜2平。客队维拉利尔本季欧联录得6胜2负，其中客场2胜2负。两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初指数为0.92平手/半球0.90，即时指数为0.86平手/半球0.96。那不勒斯主场优势明显，潜水艇客战不佳，目前上盘水位合适，可博主胜。单选3。　　09布拉格vs利物浦推荐0　　布拉格本季欧联录得2胜3平1负，其中主场1胜2平。客队利物浦不急欧联录得6胜4平保持不败，其中客场2胜3平。历史交锋，两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为0.94受半球0.88，目前水位尚未调整。利物浦在欧联杯的表现极其出色，捷克球队布拉格实力明显逊色许多，本场看好红军获胜。单选0。　　10塞维利亚vs波尔图推荐30　　塞维利亚本季欧联录得3胜1平2负，其中主场1胜1平1负。客队波尔图本季欧联录得7胜1平的佳绩，其中客场4战全胜。历史交锋，两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为1.02平手/半球0.80，即时指数为0.98平手/半球0.84。客队本季欧战不败，不得不低防其延续客场连胜势头。首选3，次选0。　　11流浪者vs里斯本推荐31　　流浪者本季欧冠录得1胜3平1负，其中主场1胜1平1负。客队里斯本本季欧联7胜3负，其中客场3胜2负。历史交锋，08年欧联流浪者取得1胜1平的成绩。亚盘方面，澳门初盘指数为0.78平手1.04，目前水位尚未调整。流浪者本季欧冠也仅输1场，本战坐镇主场可保不败。首选3，次选1。　　12梅塔利vs勒沃推荐01　　梅塔利本季欧联录得4胜3平1负，其中主场2胜1平1负。客队勒沃本季欧联录得5胜3平保持不败，其中客场2胜2平。历史交锋，两队之前未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为0.78受半球1.04，目前水位上为调整。目前客队水位偏高，防平。首选0，次选1。　　13里尔vs埃因霍温推荐3　　里尔本季欧联录得3胜3平2负，其中主场3胜1负。客队埃因霍温本季欧联录得5胜2平1负，其中客场3胜1负。历史交锋，两队无交战史。亚盘方面，澳门初盘指数为0.78平手/半球1.04，目前水位尚未调整。主队临场若能维持平半低水，取胜可期。单选3。　　14塞萨洛vs莫陆军推荐03　　塞萨洛本季欧联录得4胜2平2负，其中主场3胜1平保持不败。客队莫斯科陆军本季欧联录得7胜1平的佳绩，其中客场3胜1平。历史交锋，两队之前从未有过交手。亚盘方面，澳门初盘指数为0.80受半球1.02，目前水位尚未调整。两队各自在主客场都保持不败，本战终有一败者。首选0，次选3。　　胜负彩第11016期：10-3-30-30-0-31-3-3-0-30-31-01-3-03(512注)	彩票
德甲复盘：拜仁重返三甲欧冠在望门兴绝处逢生　　云达不来梅0比1(0比1)沃尔夫斯堡不来梅队长弗林斯德甲第400战，沃尔夫斯堡中场迭戈重返威悉河畔。第22分钟，沃尔夫斯堡前锋曼季茹基奇左路策动进攻，后卫里特补射得手，下半场双方轮番换将都没有建树，马加特以两连胜带领球队暂离降级区。　　凯泽斯劳滕2比0(1比0)圣保利继续损兵折将的圣保利少见地祭出双前锋阵容作垂死之斗。第28分钟劳滕中场蒂费特抢点破门，第68分钟蒂费特开出角球，后卫阿贝尔冲顶再下一城。劳滕获胜保级已无悬念，圣保利落败降级定局。　　多特蒙德2比0(2比0)纽伦堡多特蒙德前锋巴里奥斯重新首发。第32分钟小将格策大力施射，巴里奥斯补射得手，第43分钟前锋莱万多夫斯基突入禁区挑射再下一城。多特蒙德获胜提前两轮折桂，历史上第4次捧起联赛冠军奖盘。　　汉堡0比2(0比1)弗赖堡汉堡主帅厄宁赛前正式签约，前锋彼得里奇因伤缺阵。弗赖堡前锋西塞在第16分钟和终场前梅开二度，联赛进球达到22个，继续在射手榜上紧逼拜仁前锋戈麦斯。　　美因茨3比0(3比0)法兰克福美因茨少帅图赫尔又一次进行了多达4人的首发调整，黑勒首次出任单箭头。第26分钟两名中场霍尔特比与伊万席茨闯入禁区合作由后者首开记录，中场索托随后梅开二度，法兰克福新秀罗德期间被红牌罚下。美因茨上半场就3球领先，双方下半场均无建树。莱茵美因德比首次胜利的美因茨基本锁定第5位置，而法兰克福连败后堕入降级区。　　霍芬海姆1比2(1比0)斯图加特第14分钟斯图加特门将乌尔赖斯停球失误，被姆拉帕抢断射门得手，霍芬海姆领先结束上半场。第63分钟斯图加特中场哈尼克中线直塞，前锋卡考反越位突入禁区推射穿裆破门扳平比分，第68分钟哈尼克突入禁区博得点球，中场库兹曼诺维奇主罚命中将比分反超。　　科隆2比0(0比0)勒沃库森科隆主帅舍费尔突然辞职，老帅芬克出山救火，队长波多尔斯基解禁，科隆变更4名首发。上半场科隆略优但无建树，下半场勒沃库森加强进攻，却在第67分钟和第82分钟被科隆前锋诺瓦科维奇两度攻破球门。科隆的胜利不仅改善了自己的保级形势，也简接帮助多特蒙德提前登顶。　　汉诺威960比1(0比0)门兴汉诺威96首席射手亚科南与中场核心平托双双解禁，门兴再失防线核心丹特，但是这场比赛主队几乎没有任何努力，客队则众志成城终于由罗伊斯在第76分钟一击制胜。门兴胜利后保级仍存希望。　　拜仁慕尼黑4比1(3比1)沙尔克04蓝军在安联球场完全处于不抵抗状态。罗本在第6分钟就首开纪录，后卫巴德施图贝尔不久后不慎乌龙，但米勒帮助拜仁再度领先，前锋戈麦斯紧接攻入个人本季的第24球，拜仁不到20分钟就确立了胜局。比赛结束前不久米勒再次破门，拜仁又一次进入三甲。　　多特捧杯，保级混乱　　多特蒙德主场战胜纽伦堡，而勒沃库森客场负于科隆，两队之间的积分差距又扩大为8分，还剩两轮的情况下，勒沃库森最多全取6分，已不可能超越多特蒙德，黄黑军团提前两轮捧起冠军奖盘。　　勒沃库森的落败与拜仁的胜利，使两队之间的差距缩小到5分，联赛亚军仍然未决，但悬念不多。不过拜仁最后两战对手是圣保利和斯图加特，全取6分可能较大，所以净胜球上明显落后的勒沃库森至少要拿到2分，所幸两战对手是没有任何追求的汉堡和弗赖堡，后两轮拿分超过2分没有多少疑问。　　第三名是上半区最激烈的争斗，事关下赛季出征冠军联赛还是欧洲联赛。拜仁领先汉诺威2分，加上净胜球的优势，后两战拿到4分就可以保证入围，完成这样的指标应该不会有难度。汉诺威上周末就有“让位”之嫌，后两战全取6分的可能也不够，如果下一战客场再负于斯图加特，拜仁只需一分就可以坐稳第三。　　尽管美因茨还可能上升到第四，但是第四与第五在利益上没有明显差别，领先纽伦堡5分，美因茨第5的排名受到的冲击也不大。纽伦堡上轮客战多特蒙德并不卖力，就球队自己的状况应该对欧洲战场缺乏兴趣，而且后两轮对手来看，纽伦堡也处于劣势，特别是美因茨最后一轮主场面对降级定局的圣保利。　　理论上后10名的球队都在为保级而战，但是至少一个降级名额已经产生。即使圣保利后两轮全胜，他们也最后只能压倒法兰克福和门兴两队取得附加赛机会，由于净胜球的差距，已不可能超过沃尔夫斯堡，何况他们下一战的对手就是拜仁慕尼黑。　　同积40分的霍芬海姆、沙尔克04和凯泽斯劳滕也没有压力，他们都比第16名法兰克福高出6分，净胜球至少多出9个，即使后两轮全败，法兰克福全取6分，比净胜球还是可能落后。　　领先法兰克福4－5分的斯图加特、不来梅和科隆形势上处于安全区，但法兰克福下轮就将在主场迎战科隆，如果获胜，那么保级战团仍会水深火热。不来梅下轮将在主场迎战多特蒙德，可能因为对手的提前夺冠获益，斯图加特则面对汉诺威，形势一定程度上取决于对手的态度。沃尔夫斯堡主场面对劳滕而门兴主场面对弗赖堡，都可能因为法兰克福战胜科隆而把保级形势复杂化。不过如果法兰克福不胜而不来梅不败，降级的球队也可能提前产生，道姆与芬克两位老帅的决斗影响着多支球队的命运。	彩票
6场半全场09059期开奖：一等奖空缺13万滚存下期　　中国足球彩票6场半全场第09059期开奖揭晓：一等奖无人中，134296.32元滚存下期。本期半全场销量：209,838元。　　温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日为2009年7月22日，逾期作弃奖处理	彩票
详细开奖浙揽1注1000万3注42万销2.35亿粤居首　　新浪体育讯　北京时间2010年06月01日晚，中国福彩双色球第2010062期开奖，当期开出的奖号为：红球111315203133；蓝球03。当晚头奖仅开出1注1000万，被浙江彩民中得，二等奖开出42注42.6万。当期销量2.35亿，奖池上升到1.53亿滚存下期头奖。　　当期仅浙江1彩民中了头奖，浙江同期还中得了3注二等奖。当期中得42万二等奖最多的省市是重庆的5注，其次是江苏和河北各中4注。当期销量2.35亿，广东以2277万高居榜首。以下为本期详细开奖:	彩票
陶伟德甲：沙尔克联赛可期待拜仁防守更稳健　　新赛季的五大联赛将重燃战火，率先开赛的德甲将于明天凌晨粉墨登场，揭幕战是卫冕冠军多特蒙德主场迎战汉堡。德甲的开赛也将再次点燃球迷和彩民们的激情，随着周末意大利超级杯在鸟巢上演，这个周末的竞彩将会迎来一次井喷。在德甲开赛前，央视德甲解说嘉宾陶伟也对新赛季的德甲联赛进行了展望，并结合竞彩玩法的特点给出了自己的投注建议。   相关链接：【德甲赛季前瞻】【德甲夺冠赔率】【德甲重要转会】　　拜仁防守更稳健了　　虽然多特蒙德是卫冕冠军，但是拜仁永远都是彩民投注德甲的首选。德甲首轮，拜仁将在主场迎战保级球队门兴，这场比赛也被很多人认为是拜仁必胜的一场比赛。陶伟认为，通过夏季转会引入多名球员之后，拜仁新赛季的防守将会更加稳健，虽然场面上会比较沉闷，但是对于彩民来说这支老牌豪门球队将更加值得信赖。上个赛季，拜仁没有能够夺得德甲冠军，除了阵容不整外，防守漏洞也是一个不容忽视的问题，本赛季球队引进了德国国门诺伊尔，这也是德甲赛场上最大的一笔转会。本赛季，拜仁势必将面临着联赛、杯赛、欧冠等三线作战的局面，如何调配好球员的体能，控制好球队的伤病将是球队能够取得佳绩的关键。　　门兴上一次击败德甲巨人还要追溯到2004年10月，这是门兴在两队最近17次交锋中唯一的胜利。在最近的八次交锋中，有五场比赛未分胜负。拜仁的主场战绩一直都是德甲翘楚，包括在不能夺冠的赛季里。而他们在主场对阵门兴时，更是恐怖，一旦他们先进球就没有输过比赛，31胜4平就是最好的说明。而门兴在远赴慕尼黑的43个客场比赛里唯一一次胜利还是在1995年10月，埃芬博格的进球和赫尔佐格的乌龙帮助客队2-1艰难取胜。于是，面对拜仁便成了门兴的噩梦。从数据上看出，门兴面对拜仁时便成为最不堪一击的球队，一共输过42场比赛，丢了168球，是他们对阵所有德甲对手里最差的成绩。虽说两队在首轮相遇堪称德甲经典之一，但是随着近年来门兴排名一直靠后，比赛精彩程度也大打折扣。最近一次两队都排名前五的对决更要追溯到1996年。　　多特欧战难有作为　　对于另外一支德甲豪门多特蒙德，陶伟也给出了自己的评价：“卫冕冠军多特蒙德的阵容比较年轻，下赛季欧战可能不会有太大突破，但联赛中仍可维持强势。多特蒙德赛季前的准备非常充分，在德国超级杯之前就已经打了五六场热身赛，虽然失去的球队核心沙欣，但球队的主力阵容大部分得以保留，在联赛初始阶段不会出现慢热现象，可作为稳胆。”　　多特蒙德在上赛季成功地时隔9年再夺冠军，让所有球迷都大吃一惊。多特蒙德上季的成功得益于全队的青春攻势，克洛普在2008年上任后就一直致力于打造一种以青春为整体标签的攻势足球，经历三年，终于培养以沙欣、格策、香川真司等人为代表的冠军团队。上季的多特蒙德前场攻击犀利，后防稳如磐石，两场直接对战打得拜仁毫无脾气，就连拜仁主席赫内斯也公开对外表示多特蒙德确实更有资格获得冠军。　　新赛季拜仁在转会市场买进了诺伊尔、拉菲尼亚等球星，试图重新夺回丢了的联赛冠军。相比之下，多特蒙德在今夏有点得不偿失，他们保住了多数主力，克洛普还补进了佩里西奇和京多安两名颇具实力的球星，却失去球队上季的绝对核心沙欣。沙欣是上季多特蒙德的攻防枢纽，6球8助攻还不止其贡献的全部，更重要的是沙欣上赛季完美地掌控了多特蒙德中场，香川真司、本德、格罗斯克罗伊茨等小将的迅速成长跟沙欣的中场调度不无关系。在成功拿到联赛冠军后，土耳其人选择了离开，皇马利用他合同上1000万可以走人的条款带走了他，这次走人算不得背叛，但的确给多特带来了无穷伤痛。克洛普弄来了佩里西奇和京多安为替补，希望合二人之力弥补沙欣出走的损失，但足球场上并非1+1一定能等于或者大于2。至少在德国超级杯上，多特蒙德便饱受缺核之苦，在那场比赛中，多特蒙德的反击依然犀利，但到了阵地战中由于中路缺乏指挥调度，明显就少了进攻思路。而这正是沙欣此前所能提供给多特蒙德的。　　最近十年的德甲，除了拜仁外的卫冕冠军，在卫冕赛季都会走得相当艰辛，虽然多特蒙德整体实力犹在，但是多线作战且失去核心的情况下，要想卫冕难度很大。　　沙尔克04将主攻联赛　　上赛季“杯赛之王”沙尔克04本赛季将致力于对球队的改造，而改造的球队必须以联赛成绩为基础。陶伟说：“主教练朗尼克是一位学院派教练，必将致力于提升联赛成绩，而对于德国杯、欧罗巴联赛等赛事将不会付出太多精力。”　　沙尔克04是一支极具霸气和特点的球队，虽然从未拿到过德甲冠军，但每个赛季无论排名高低，唯独不缺的就是底气。从球队实力和成绩来说，沙尔克近20年来始终处于德甲上游，在每个赛季中都留下一些经典之作，比如上赛季客场5-2胜国际米兰。　　这个夏天，矿工的引援力度虽不大但却很有针对性。进8人出14个，除了诺伊尔的离开，清洗掉潘德尔、施密茨、查理斯特亚斯、潘德尔、蒿俊闵、卡里米之流，而引入霍尔特比(租借回归)、富克斯、费尔曼、霍格尔、马里卡等强援，门将一环或有减弱，但别的位置得到了充分的补充。　　陶伟透露投注秘笈　　陶伟不仅是足球专家，还是资深彩民，曾经两次命中14场胜平负一等奖。他认为，相比于传统足彩，竞彩的技术含量更高，一次猜中14场比赛的胜平负90%要靠运气，而一次猜中三四场比赛完全可以依靠分析和推理。　　陶伟分享了自己准备一场比赛的四个步骤：第一步，了解主教练风格，这一点非常重要，却很容易被彩民忽视；第二步，看球队近期状态，近几场比赛成绩，球员有无伤病和红黄牌停赛；第三步，球队核心球员状态，近几轮表现如何，有无进球和助攻等；第四步，收集场外信息乃至花边新闻等，任何风吹草动都可能对球员心理产生重大影响。   □本组撰文快报记者付智勇制图李荣荣	彩票
詹俊足彩火线：枪手防平热刺无胜布莱克客胜作胆　　这两期胜负彩的英超场次阿森纳与利物浦队都有可能出现冷门，可以尝试作胆的包括布莱克本、曼城和埃弗顿。点击进入：[彩票委托投注大厅][马上注册充值100送15还抽奖][福彩]:双色球 福彩3D 15选5 七乐彩东方6+1[体彩]:大乐透七星彩排列三排列五[足彩]:14场胜负彩 任选九场 北京单场  [高频彩票]:快乐12311运夺金11选5多乐彩　　阿森纳：狼队(3，1)：　　狼队在最关键的阶段“发飙”了，四轮不败抢下8分，其中三场是客场！全队目前信心很强，跑动积极合理，定位球和运动战都能制造威胁。虽然本季和“四大”的交锋他们只进了一球平了一场，但“双杀”目前排名第四的热刺。不要因为狼队与朴茨茅斯一样是英超攻击力最弱的队伍就轻视他们，过往三个客场一共进了7球，近两次到伦敦都是凯旋而归，分别战胜了热刺、西汉姆！枪手周中消耗太大了，损兵折将，要在短短三天内恢复元气难度很大。对付密集防守的球队他们本季已经有明显进步，但无论是开赛前段的压迫还是最后阶段的围攻都要体能的支撑。　　博尔顿：维拉(3，0)：　　近7年多以来博尔顿主场未曾击败过维拉，期间出现5场平局。两队上轮都遭遇重创，维拉队一度还传出马丁-奥尼尔要离队的谣言。不过他应该高兴“噩梦三月”终于熬过去了，这个星期球员们也可以好好休整一下，前段时间体能消耗实在太大。从球员实力和特点方面判断，维拉队应该可以克制对手，首循环5：1大胜并不意外。博尔顿还需要两场胜利才能够完成保级任务，再下轮客场面对切尔西抢分难度更大。输给曼联前他们主场积累了不少气势，上轮的比分并没有完全反映场上的情况。一旦让“快马”先破门，他们完全有能力扳倒处于惯性下滑期的维拉。　　朴茨茅斯：布莱克本(0)：　　朴茨茅斯军心不稳，应该会留力拼下周的足总杯半决赛，最近伤兵满营，上轮不仅输球，而且还折了贺莱德森、詹姆斯和韦伯三名球员。冬季加盟表现不错的奥苏武-阿贝耶已经“跳船”前往卡塔尔淘金去了，主帅格兰特只能启用一些毫无英超经验的二线队员。本季17场他们对阵排名前10位的球队只是“意外”地战胜了利物浦，其他全部输掉！布莱克本提前达标，毫无压力，接连战胜伯明翰和伯恩利。人员齐整，中场攻击手大卫-杜恩状态很好，后防主将尼尔森也已经复出，有望自‘07-08赛季以来首次取得英超三连胜。　　斯托克城：赫尔城(3，1)：　　斯托克城主场近四次都无法击败对手。上轮他们结束了四轮不胜，客场击败西汉姆，再次展示了战斗力。本季已经实现提前保级，下一个目标就是作为上季的升班马，希望成为英超成立以来第5支第二季排名比首季更好的队伍。上季斯托克城也在提前保级的情况下客场击败赫尔城，估计这次也不会“脚下留情”，力争迎来近5个主场的首场胜利。“老虎城”上轮击败富勒姆提升了士气，加强了新帅道伊的威信。而且西汉姆输球积分两队已经相同，本轮有机会逃出降级区，肯定拼死一战。只是想结束21个英超客场不胜的战绩难度实在太大，本季作客一共才拿了四分。　　桑德兰：热刺(3，1)：　　将近9年了热刺不曾客场击败过桑德兰，平局比较多。别看上轮“黑猫”在安菲尔德路被打得狼狈不堪，他们在光明球场已经连续7场力保不败，近15场只输过一次。连埃弗顿、曼城这些下半季很威猛的队伍都没办法拿走三分，何况季初他们曾经擒下利物浦和阿森纳。包括头号射手达伦-本特在内至少有三名前热刺球员可望首发，对付老东家肯定分外卖力。热刺有20年不曾试过联赛6连胜了，帕拉西奥斯、霍德斯通也伤了，后腰缺人。老雷把威尔士小将贝尔推到左前卫是一大发现，目前英超各队估计就切尔西的马卢达和他的状态有一拼。迪福伊复出，克劳奇和帕夫柳琴科能提供不同的攻击选择。进攻问题不大，就怕防守顶不住。　　伯恩利：曼城(0)：　　伯恩利队客场只拿到一分，给主场抢分带来太大的压力，而且一月份原主帅欧文-科伊尔的离队给俱乐部上下打击很大。冬季转会他们基本上不做大投入，这导致实力上的差距越来越明显。他们一直来没有收缩防守的习惯，中后场留给对手太多进攻的空间，已经连续23场各项赛事后防都有丢球。曼城尽管还缺少霸气，全队磨合状况不算很好，但凭借球星的个人能力他们还是足以压倒对方。反击速度快，中场控制力较强，如果阿德巴约能够及时找回状态完全可以迎来大胜。　　周日彩：　　埃弗顿：西汉姆(3)：　　埃弗顿主场已经豪取7连胜，攻击套路很多，地面空中均颇具威胁。现在也没有季初那么严重的伤病情况，包括萨哈、卡希尔和奥斯曼等等攻击手状态都很有保障，防守也相当稳定。西汉姆联队连续15个客场不胜麻烦很大，首先是“大嘴老板”苏利文、古尔德入主后有太多负面言论，影响了俱乐部内在的凝聚力。另外佐拉这个赛季也没有把防守抓好，卖走威尔士中卫科林斯是个非常错误的决定。现在中前场堆积了不少进攻球员，但没有稳定的边路攻击手，因此破门难的问题仍旧困扰球队，6连败的过程中一共才进了三球。过往14次造访古迪森仅胜一次，反弹估计要等到下轮主场对桑德兰。　　伯明翰：利物浦(3，1)：　　伯明翰取得近36年来最好的主场连续不败纪录，这12场不败中包括战平了6支排名前8位的球队。其他的“三大豪门”在圣安德鲁斯球场都无法打出自己的节奏，受制于对方的严密逼抢和出色的防线。贝尼特斯上任以来利物浦在联赛唯一不曾战胜过的对手就是伯明翰(7次)。利物浦主客场反差很明显，前9名球队中他们的客场成绩是最差的，积分竟然和狼队一样！周中远征本菲卡又暴露防空能力不足的问题，眼下没有太多的轮换人选，一旦托雷斯状态下滑他们就很难破门。近5次英超交锋两队都是平分秋色，各项赛事客场连输四场的“红军”争取抢一分吧。　　富勒姆：维冈(3，0)：　　富勒姆队老帅前段时间就坦言英超保级后重要性排在足总杯和欧罗巴联赛之后，现在足总杯出局他们会更注重欧战。英超遭遇三连败，主力疲惫，特别是中锋萨莫拉已经很难在一周双赛的过程中发挥威力，主要依赖格拉、邓普西等后上攻击点。周中主场再次发威，本季欧战先后在“农场”战胜顿涅茨克矿工、尤文图斯和狼堡这些劲旅。维冈上轮0：3输给曼城其实打得不错，少打一人以前给对手制造了很大的麻烦。本季客场偶有佳作，季初爆冷战胜过维拉。现在担心的就是攻击力不足，除了狼队和朴茨茅斯进球最少的就是他们。主队战意不足，本战有可能出现冷门，选择走两头。(詹俊)	彩票
淡定彩民领513万接受采访得主办事顺便领奖(图)　　3月16日，海南彩民在海口市秀英区秀英小街出租屋475号体彩01404销售网点中得第11030期一注体彩大乐透500万元一等奖，3月22日上午，中奖彩民林先生只身一人出现在省体彩中心兑奖大厅，兑取大乐透500万大奖。 　　史上最淡定的海南500万中奖彩民 　　体育彩票已为海南彩民朋友送出10注500万及以上大奖，大乐透玩法则为我省彩民送来3注500万及以上大奖，在500万大奖获奖彩民领奖时，我们发现由于奖金数额巨大，中奖彩民一般会带上家人或者朋友一起前来领奖，而中得第11030期大乐透的林先生却只身一人领奖。林先生是海口本地人，30来岁的年纪，目前跟朋友一起做工程，林先生说由于工作繁忙，本来想过完清明节再来领奖的，但是今天刚好出来办事，便顺道把500万大奖领了，被问及说：“不少彩民中奖后都有落袋为安的心理，怕彩票带在身上不安全时？林先生回答说：“能中奖是运气，如果彩票丢了或者出现什么状况那是天意，我心态很好，看得很开。” 　　面对500万大奖能如此淡定的彩民，着实少见。 　　大复式共带来513万余元奖金　　正如01404销售网点销售员华先生所说，林先生凭借一张1584元的12+2大复式票中得当期一注500万一等奖， 35注四等奖、 210注六等奖、 350注七等级以及196注八等奖，总共收获了多达513万余元的奖金。林先生说由于经济条件不错，并且特别喜欢体彩大乐透玩法，所以只要有时间经过销售点，都会进去投个大乐透大复式，被问及投注秘诀时，林先生说：“他觉得只要购买就有机会中大奖，还有就是排除法，关注近几期的号码走势，一般是挑上期没有开出的号码来进行投注。 　　工作繁忙领完奖马上回工地 　　被问及为何等好几天才来领奖时，林先生说他也是20日当天才知道中奖的，当时彩票放在钱包里好几天都没有顾上看，20日当天因为翻钱包找客户的名片，发现有张彩票还没有兑，便通过手机查了一下，查完发现中奖的时候，由于太忙，当时也只是心里边念了一下：“哦，中大乐透一等奖了，有可能是500万，都没有来得及细想，就又带着工人安排工作去了。”这不，能来领奖还是因为要过来办公司的事，顺道过来的，领完奖马上要赶回工地去。 　　中奖消息一人独享  至今未告诉家人 　　中了大奖，许多人的第一反应是跟家人朋友一起分享，而林先生说他中得大奖的消息，至今他的家人、朋友和同事都没有一个人知道，林先生淡定地说：“领完奖，马上就去忙工作，准备过段时间再告诉家人中奖消息。” 　　奖金准备用于继续投资工程、扩大生意 　　林先生说目前他跟朋友合作开了一个公司，主要做土建工程，现在生意上需要用钱的地方很多，有了这笔大乐透送出的奖金，正好可以拿来扩大生意。	彩票
中国巨奖Top10：5050万仅列第9亿元纪录有待改写　　编者按：8月31日晚，体彩排列五第09236期开奖，安徽安庆一彩民一人命中505注，总奖金5050万元，创造安徽体彩史上个人中奖最高金额。这位彩民很有可能同时中得排列三玩法100万元大奖。　　第11.138亿元　　中奖彩民：甘肃省嘉峪关市彩民　　开奖时间：2007年11月27日　　中奖金额：1.13836968亿元　　彩票期号：双色球第2007139期　　中奖方式：先以全包蓝球复式6＋16投注，后以1注单式票进行20倍投注。大奖得主随手写了一组号，进行6+16全包蓝球复式投注。刚出门又突然对蓝号06产生特别好的感觉，回到投注站进行了单式票的20倍投注。　　第29668万元　　中奖彩民：广东1彩民　　开奖时间：2009年7月2日　　中奖金额：96686660元　　彩票期号：双色球第2009076期　　中奖方式：广东这位彩民对一注彩票进行20倍投注，这张40元的双色球彩票中得奖金9668万。　　第38234万元　　中奖彩民：重庆市彩民　　开奖时间：2008年4月23日　　中奖金额：8234.11万元　　彩票期号：超级大乐透第08046期　　中奖方式：7+2复式票共计中得一等奖10注，追加一等奖10注，四等奖100注，六等奖100注。该彩民表示是凭感觉，乱填的号。　　第46504万元　　中奖彩民：黑龙江省哈尔滨市彩民　　开奖时间：2007年10月11日　　中奖金额：6504.5685万元　　彩票期号：双色球第2007119期　　中奖方式：对4注号码进行15倍投注，员工代其买的彩票，中奖后分给员工一部分奖金。　　第55332万元　　中奖彩民：珠海李先生　　开奖时间：2009年3月10日　　中奖金额：5332万多元　　彩票期号：双色球第2009027期　　这是史上第四高金额巨奖，并且是今年双色球单期单人最高奖，李先生也成为广东有史以来中奖金额最高的大奖得主。李先生兑奖后还表示，买彩当晚忘了多带钱，当期极可能打70倍，将3亿多元奖池掏空。　　第65100万元　　中奖彩民：浙江省温州市彩民　　开奖时间：2008年5月5日　　中奖金额：5100多万元　　彩票期号：双色球第2008052期　　中奖方式：对一张单式5注彩票进行10倍投注，除中得10注一等奖外，还同时中得40注二等奖，累计中奖金额达到了5100多万元。　　第75089万元　　中奖彩民：深圳彩民　　中奖时间：2009年3月12日　　中奖金额：5089万元　　彩票期号：双色球09028期　　中奖方式：深圳一位40岁左右男子买了10张相同的7+1复式票，捕获奖金5089万元。　　第85071万元　　中奖彩民：珠海老太太　　开奖时间：2009年3月12日　　中奖金额：5071万元　　彩票期号：双色球09028期　　中奖方式：当期头奖“井喷”，全国中出41注头奖，广东珠海六旬老太太以10倍单式投注中得10注头等奖，总奖金为5071万元。　　第95050万元　　中奖彩民：安徽安庆彩民　　开奖时间：2009年8月31日　　中奖金额：5050万元　　彩票期号：体彩排列五第09236期　　中奖方式：这位安徽安庆的彩民通过505倍投注奖号45169，幸运中取505注10万头奖，共揽5050万。　　第105000万元　　中奖彩民：河北省唐山市乐亭县彩民　　开奖时间：2006年10月12日　　中奖金额：5000万元　　彩票期号：双色球第2006120期　　中奖方式：按以前的8张机选票进行5倍投注，由于彩票销售人员粗心，将其中一张彩票又重复进行5倍投注，而这重复投注的两张彩票上的第二注号码正好是中奖号码。(新彩)	彩票
英超转会一览：曼联六大新援入队桑德兰野心勃勃　　以下为英超20强夏季转入转出一览，过1000万英镑的交易用黑体标出。　　曼联：　　转入：瓦伦西亚(边锋、维冈、1700万镑)、马默-比莱姆-迪乌夫(前锋、莫尔德、500万镑、冬季入队)、奥博坦(边锋、波尔多、300万镑)、麦克金蒂(后卫、查尔顿、50万镑)、迈克尔-欧文(前锋、纽卡斯尔、自由转会)、博格巴(中场、勒阿弗尔、自由转会)　　转出：C罗(边锋、皇马、8000万镑)、弗雷泽-坎贝尔(前锋、桑德兰、600万镑)、特维斯(前锋、曼城、租借期满)、马努乔(前锋、巴拉多利德、240万镑)、李-马丁(边锋、伊普斯维奇、200万英镑)、波塞庞(中场、布拉加竞技、租借)、埃克斯利(后卫、伯恩利、未透露)、克莱维利(后卫、沃特福德、租借)　　切尔西：　　转入：日尔科夫(左边锋或左后卫、莫斯科中央陆军、1800万镑)、斯图里奇(前锋、曼城、500万镑)、特恩布尔(门将、米堡、自由转会)、马蒂奇(中场、科斯策、150万镑)　　转出：舍甫琴科(前锋、基辅迪纳摩、自由转会)、皮萨罗(前锋、不来梅、450万镑)、本-萨哈尔(前锋、西班牙人、85万镑)、迪桑托(前锋、布莱克本、租借)、曼西恩(后卫、狼队、租借)、斯科特-新克莱尔(边锋、维冈、租借)、斯托奇(边锋、特温特、租借)、米涅罗(解约)、拉伊科维奇(后卫、特温特、租借)、吉米-史密斯(中场/边锋、莱顿东方、自由转会)、李-索耶(中场、绍森德、租借)、瑞恩-伯特兰德(后卫、雷丁、租借)、诺布尔(前锋、西汉姆、自由转会)、尼尔森(前锋、阿尔克马尔、自由转会)、米内罗(解约)、考克(考文垂、租借)、范安霍尔特(考文垂、租借)、库明斯(西布罗姆维奇、租借)　　阿森纳：　　转入：维尔玛伦(后卫、阿贾克斯、1100万镑)　　转出：阿德巴约(前锋、曼城、2500万镑)、图雷(后卫、曼城、1700万镑)、诺德维特(后卫、纽伦堡、租借)、比绍夫(中场、无、解约)、詹姆斯-邓恩(中场、无、解约)、鲁伊-冯特(前锋、里斯本竞技、自由转会)、阿布-奥格戈(后卫、达根汉姆和雷德布里奇、解约)、保罗-罗杰斯(后卫、无、解约)、雷内-斯蒂尔(后卫、无、解约)、维森特-范登伯格(中场、无、解约)、安顿-布莱克伍德(后卫、无、解约)、埃曼努埃尔-托马斯(中场、布莱克普尔、租借)、兰斯布里(中场、沃特福德、租借)、杰伊-辛普森(前锋、女王公园巡游者、租借)　　利物浦：　　转入：格伦-约翰逊(后卫、朴茨茅斯、1850万镑)、阿奎拉尼(中场、罗马、2000万镑)、马文加(左后卫、巴黎圣日耳曼、未透露)、阿朗-金(前锋、鲁斯顿钻石、未透露)、基里吉亚科斯(中卫、雅典AEK、150万镑)　　转出：阿隆索(中场、3000万镑、皇马)、阿贝罗阿(后卫、350万镑、皇马)、列托(边锋、350万镑、帕纳辛纳科斯)、保罗-安德森(边锋、诺丁汉森林、25万镑)、海皮亚(中卫、勒沃库森、自由转会)、彭南特(边锋、萨拉戈萨、自由转会)、伊坦杰(门将、卡瓦拉、租借)、内梅特(前锋、雅典AEK、租借)、霍布斯(中卫、莱切斯特城、未透露)、伊德瑞扎(前锋、斯旺西、未透露)、圣何塞(中卫、毕尔巴鄂竞技、租借)、亚当-汉密尔(边锋、巴恩斯利、未透露)、西蒙(前锋、科里多巴、租借)、胡特(后卫、无、解约)、安特维(中卫、无、解约)、洛克(中卫、无、解约)、麦凯-斯蒂文(边锋、无、解约)、克罗瑟尔(解约)　　曼城：　　转入：阿德巴约(前锋、阿森纳、2500万镑)、特维斯(前锋、曼联、2500万镑)、莱斯科特(后卫、埃弗顿、2400万镑)、圣克鲁斯(前锋、布莱克本、1800万镑)、图雷(中卫、阿森纳、1700万镑)、巴里(中场、阿斯顿维拉、1200万镑)、西尔维尼奥(后卫、巴萨、自由转会)、斯图亚特-泰勒(门将、阿斯顿维拉、未透露)、赞德尔(后卫、沙尔克04、未透露)　　转出：本-哈伊姆(后卫、朴茨茅斯、未透露)、埃拉诺(中场、加拉塔萨雷、800万镑)、斯图里奇(前锋、切尔西、500万镑)、契德-埃文斯(前锋、谢联、300万镑)、费尔南德斯(中场、圣埃蒂安、200万镑)、加斯帕-舒梅切尔(门将、诺茨郡、150万镑)、若(前锋、埃弗顿、租借)、哈曼(中场、解约)、瓦塞尔(前锋、安卡拉古库、自由转会)、乔-哈特(门将、伯明翰、租借)、博季诺夫(前锋、帕尔玛、租借)、凯塞多(前锋、里斯本竞技、租借)、埃图胡(中场、卡迪夫、租借)、鲍尔(后卫、解约)、格劳伯(后卫、解约)、理查德-马丁(守门员、解约)、丹尼-米尔斯(后卫、退役)、本-莫里斯(解约)、奥本(后卫、解约)、克里斯-拉姆塞(解约)、洛冈(后卫、特兰米尔、租借)　　热刺：　　转入：克拉尼察(中场、朴茨茅斯、250万镑)、克劳奇(前锋、朴茨茅斯、1000万镑)、巴松(后卫、纽卡斯尔、800万镑)、诺顿(后卫、谢联、700万镑)、沃克(后卫、谢联、300万镑)　　转出：达伦-本特(前锋、桑德兰、1000万镑)、佐科拉(中场、塞维利亚、800万镑)、博阿滕(中场、朴茨茅斯、400万镑)、齐姆邦达(后卫、布莱克本、200万镑)、甘特(后卫、诺丁汉森林、175万镑)、奥哈拉(中场、朴茨茅斯、租借)、罗查(后卫、无、解约)、胡顿(后卫、无、解约)、道金斯(前锋、无、解约)、埃伦(中场、无、解约)、马格霍马(中场、贝顿、自由转会)、穆坦达雷(解约)、大卫-胡顿(中场、切尔滕纳姆、自由转会)、哈特金斯(后卫、耶奥维尔、自由转会)、大卫-巴顿(守门员、克鲁、租借)、波齐彻(左后卫、瓦拉多利德、自由转会)、塔拉特(中场、女王公园巡游者、租借)、休顿(后卫、林肯、自由转会)、吉尔伯托(后卫、解约)、阿尔恩维克(门将、诺维奇、租借)、汉维尔(后卫、艾斯特城、租借)、唐森德(边锋、莱顿东方、租借)、基利-沃克(后卫、谢联、租借)、利维摩尔(中场、德比郡、租借)　　埃弗顿：　　转入：海廷加(后卫、阿贾克斯、600万镑)、比亚莱特迪诺夫(边锋、莫斯科火车头、1000万镑)、迪斯丁(后卫、朴茨茅斯、未透露)、若(前锋、曼城、租借)、安东-彼德林(中场、VenturaCountyFusion、未透露)、穆斯塔费(后卫、汉堡、自由转会)　　转出：莱斯科特(后卫、埃弗顿、2400万镑)、范德梅德(中场、无、解约)、瓦伦特(后卫、无、退役)、雅各布斯(后卫、布莱克本、自由转会)、尤基维茨(前锋、马瑟韦尔、租借)、约翰-埃尔文(后卫、无、解约)、斯诺特(解约)　　阿斯顿维拉：　　转入：唐宁(中场、米堡、1200万镑)、德尔菲(中场、利兹联、800万镑)、沃诺克(后卫、布莱克本、700万镑)、贝耶(后卫、纽卡斯尔、200万镑)、卡梅隆(中场、北安普顿、未透露)、马绍尔(守门员、考文垂、自由转会)、科林斯(后卫、西汉姆、未透露)　　转出：巴里(中场、曼城、1200万镑)、奈特(后卫、博尔顿、400万镑)、劳尔森(后卫、因伤退役)、斯图亚特-泰勒(门将、曼城、未透露)　　伯明翰：　　转入：泰尼奥(中场、桑德兰、租借)、C-贝尼特斯(前锋、桑托斯湖、900万镑)、罗杰-约翰逊(后卫、卡迪夫、500万镑)、斯科特-丹恩(后卫、考文垂、350万镑)、巴里-弗格森(中场、格拉斯哥流浪者、100万镑)、埃斯皮诺萨(中卫、厄瓜多尔巴塞罗那SC、38.5万镑)、詹姆斯-奥谢(边锋、戈尔韦联、10万镑)、乔-哈特(门将、曼城、租借)、维格纳尔(后卫、朗斯、未透露)、李-鲍耶(中场、西汉姆、自由转会)、卡尔斯亚克(门将、重新签入)　　转出：纳夫蒂(中场、阿里斯、自由转会)、贾伊迪(后卫、无、解约)、科里夏克(门将、伯顿、租借)、斯蒂芬-基利(右后卫、富勒姆、未透露)、克里斯蒂安-皮尔斯(后卫、彼得堡、租借)、赛米-安耶迪勒(前锋、凯塞里体育、自由转会)、什鲁特(中场、伯顿、租借)	彩票
09巨奖top8：5332万得主本应中3亿2119万倒第一　　09以来，中国彩市惊喜不断，千万巨奖层出不穷。在前八名巨奖排行中，广东占据了五席，而安徽的大奖得主更是凭借地方彩种东方“6+1”一举改写了当地的大奖纪录，16元投注命中3700万。下面的文章中，我们将为您一一介绍09年上半年这8位幸运儿。　　NO.1 广东珠海5332万得主　　3月10日，珠海彩民李先生中得双色球第2009027期双色球10注一等奖，独中奖金5332万元，这是今年目前双色球单期单人最高奖，也是广东有史以来中奖金额最高的大奖得主。李先生兑奖后还表示，买彩当晚忘了多带钱，否则当期不止打10倍，而极可能打70倍，将3亿多元奖池掏空。[巨奖现身]双色球爆19注533万40元中10注共5332万 [现场追踪]有“身份”的人中走5332万　　[兑奖直击]临时改一红中5332万钱没带够不然中3亿 [巨奖神奇]4266万存银行每月利息10万　　　　NO.2(两人并列)  广东珠海5071万得主和深圳5071万得主　　3月12日，双色球09028期开奖出现“井喷”，当期全国中出41注头奖，广东珠海六旬的最牛老太进行10倍倍投中得5071万大奖，销出于珠海市香洲新世界翠微市场广场第44030275号站点，而最牛老太在领奖时表示，从报纸上看到027期有彩民10倍投注中得5332万大奖，遂进行效仿投注却意外收获大奖，她买彩的号码是由家人的生活号组成。　　双色球09028期除珠海老太中出5071万大奖外，深圳福田区景田路深圳商报旁的83020089站也中出10注一等奖，中奖彩票为10张同样号码的7＋1复式胆托彩票，据销售员回忆，一位40岁左右男子花280元买了20张7+1复式票，成为当期同老太同样幸运的大奖得主。[巨奖喷发]双色球41注507万2彩民各10注共1.014亿 [数据揭秘]单期派奖3.02元亿竟是必然　　[倍投凶猛]两天内3.5亿奖池变7000万倍投罪魁祸首 [超级遗憾]浙江省31注2等奖错失1.5亿　　　　NO.4 安徽3700万得主　　5月20日晚，合肥某彩民用16元8倍投注中得福彩“东方6+1”8注头奖，总奖金3700万元，改写安徽省之前一人独中2500万双色球的历史中奖纪录，中出的福彩站点为合肥市长江东路玻璃厂对面的34010372号投注站，大奖得主在领奖时主动捐出100万元善款，这也是目前国内大奖得主捐款最多的金额之一。[神人现身]30岁彩民16元钱八倍投中福彩3700万巨奖 [现场追踪]投注站获得1.6万元奖励　　　　NO.5 深圳3305万得主　　6月9日双色球2009066期全国开出9注头奖，其中5注头奖在深圳市福田区益田路万佳百货一楼商铺83021022号站点中出，大奖得主以机选5倍单式票的投注方式购买，值得一提的是，截止6月21日已过去12天大奖得主仍未前来领奖，如逾期未兑这将成为全国最高金额弃奖。　　NO.6 广东佛山3235万得主　　1月15日，双色球2009007期开奖，广东佛山幸运彩民凭借一张5倍单式票中得3235万大奖，中奖彩票是在佛山市人民路100号南善街口第44130004号站点售出，这次中奖是中奖者在当期双色球销售截止前随机选号5倍投注中得。　　NO.7 北京2643万得主　　4月28日，双色球2009048期开奖，北京一幸运彩民凭借自选3倍的单式票，一举中得3注头奖共获得奖金2643万多元的奖金，中出大奖的站点位于北京市东城区大雅宝互通23号专卖店第10160700号站点，当期全国一共开出4注奖金额达881万元的头奖，而4注全部花落京城，北京彩民也成为当期双色球头奖的最大赢家。　　NO.8 江苏2119万得主　　3月29日，江苏南京彩民3倍投6＋2自选复式票，中得双色球2009035期3注头奖，当期全国开出6注一等奖，其中3注在南京市玄武区珠江路238号第32010114号站点售出，同时该彩民收获另外3注二等奖，中奖金额高达2119万元，4月2日大奖得主来到江苏省福彩中心领走了奖金，并捐出50万元回报社会。 (玺润)新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：尾1奖号有望回补][小宋观点:06-22区域待补][大尉双色球：关注2区号码走强][双色球09072期媒体擂台：红07受捧蓝07三家作胆][白羊双色球072期：关注小步长蓝号重号将走热][晓沪看尾072期：热尾1和2可持热][詹天佑双色球071期分布图：头码看03重防三区][彩云追福条件分析:红球一区持热][英豪十字走阵法：冷码防守020814][红球专点：主值率号码04][智者：关注正常比值]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
关小刀火线解盘：马竞深盘可力挺阿森纳战意成疑　　新浪体育讯　1、贝西克VS莫陆军推荐：30　　两队相差3分，贝西克塔斯首回合客场1比2败北，如果本场能够战胜对手并占据净胜球优势(进球数和总净胜球与对手差距太大)，仍有机会进军欧联杯。中央陆军晋级16强则需要战胜对手的同时，曼联阻击沃尔夫斯堡。俄超已经结束，率队仅取得第5名的拉莫斯被解雇，新帅斯鲁特斯基[LeonidViktorovichSlutsky)上任欧战第一仗逼平曼联，次役战胜沃尔夫斯堡，球队的表现还是不错。鉴于狼堡客战曼联，本场中同陆军必将全力争胜，目前贝西克塔斯与另外两队并列土超榜首，状态也是不错。平均赔率2.693.252.49认为两队仍有一拼，平局对贝西克塔斯继续留在欧洲赛场毫无用处，而由于对狼堡的往绩劣势，只拿1分对中央陆军也是不满足。　　2、沃尔夫VS曼联推荐：31　　本轮沃尔夫斯堡成绩只要不比中央陆军差就可以出线，而已经提前曼联恐怕要分心对付维拉的英超比赛——拜曼城厚谊，曼联仅落后切尔西2分了。由于对阵优势，本场曼联不败或者0比1小负均可保住小组冠军的位置，小组第一在未来的淘汰赛中有先客后主的微弱便利，相信弗爵会认真考虑这个问题。另外媒体透露，曼联确认了对狼堡前锋泽科“十分感兴趣”——战前大肆渲染相中对手前锋，这招有点似曾相识吧。后防线上费迪南德、埃文斯和奥谢仍旧无法上场，狼堡则以上轮战平弗赖堡的主力阵容出击，上轮以逼选阵容出击的曼联使自己欧战主场不败纪录终结在23场，如果本场再输，则连续14个客场不败的纪录也将作古(14场不败9次零封对手，一共只丢了6球)。平均赔率2.213.323.06对曼联的战意并不看好，不过即使曼联副选阵容在输给贝西克塔斯的比赛中也不落下风，本场首选平局，看好狼堡拿分。　　3、尤文VS拜仁推荐：31　　尤文不败便可力压拜仁出线，不幸的是防线核心基耶里尼在与国米的大战中小腿受伤，莱罗塔列有望与卡纳瓦罗搭档。战胜国米显然使尤文士气大振，自信心的提应当能够弥补阵容上的残缺，而拜仁本季攻坚能力明显下降，除了罗本加盟第1场比赛大胜沃尔夫斯堡之外，本季对德甲积分榜上半区球队鲜有胜绩。平均赔率2.223.263.09对尤文看高一线，周初主胜又有小幅下调，形势逼迫拜仁不得不全力争胜，而收缩阵型打反击恰恰是意大利球队的拿手好戏。　　4、马卡比VS波尔多推荐：10　　波尔多已经锁定小组第一，周末又是客场对里昂的关键比赛，布兰克必然在本场有所保留，而海法马卡比则正在努力避免成为欧冠联赛第二支小组赛1分未得的球队(第一支是04-05赛季的拉科)。双方有两名球员值得关注，波尔多的古尔库夫伤愈之后状态平平，本场可能会被布兰克派上场找找感觉；马卡比的38岁老将哈拉齐(AlonHarazi)将参加他职业生涯的第一场也是最后一场欧冠，本场之后哈拉齐将穿上西装担任职业球探。或许这也意味着波尔多不倾尽全力，但马卡比也是形式主义。平均赔率2.383.272.84担心波尔多像曼联一样出线之后马放南山，主胜赔率在周初之后大幅下调，不过要本场反诱主队味道颇浓，宁可看好客队不败。　　5、苏黎世VSAC米兰推荐：0　　AC米兰需要获胜才能不考虑是否被马赛反超，而正是主场负于负于苏黎世之后，AC米兰才痛下决心完成战术转型，连续12场不败；苏黎世本季的表现并不好，目前在瑞士超的10支球队中仅仅排名第7，近期成绩起伏不定，状态平平。平均赔率7.634.271.40认为赞布罗塔的停赛将使AC米兰的两翼受到影响，不过中前场球员的优异状态将力保AC米兰凯旋而归。　　6、马赛VS皇马推荐：30　　首回合3比0的优势使得皇马胜券在握，只要不以更大的比分输给马赛便可压住法国球队一头，无论AC米兰那场结果如何均可出线，而无论哪支球队想赢皇马3球，赛前来看都像是一个不可能完成的任务。不过目前在小组中排名第3的马赛除了获胜之外别无他途，而本季马赛的进攻火力也是不错，26粒进球是法甲最佳之一，锋线上的尼昂(7球)和布兰当(5球)均有出色表现，皇马周末将客场迎战瓦伦对马赛来说将是趁对手心不在焉拿下比赛的机会，另外卡卡和古蒂缺阵对皇马的进攻也有一定影响。平均赔率2.963.322.25仍然看好实力更强的皇马，不过考虑两队的战意，本场马赛获胜的可能不小。　　7、切尔西VS希腊竞推荐：3　　11月最佳教练的魔咒击倒安切洛蒂两次，本场应是切尔西的替补们为自己正名的机会，尽管切尔西已经取得小组第一，但在斯坦福桥的巨大优势下，希腊人竞技爆冷的机会不大。　　8、马竞技VS波尔图推荐：3　　马竞近两场联赛连胜且得失球为6:0，状态明显回升，只要希腊人竞技不在客场战胜切尔西，马竞便可进入欧联杯；波尔图则稳居小组第2，下轮葡超对阵积分垫底的塞图巴尔。两队都没有太大的成绩压力，本场可能会是一场比较开放的比赛，相对来看，正在寻找状态的马竞投入的主力球员可能会多一些。《马卡报》预测本场马竞仍将延用两连胜的442阵型，劳尔·加西亚、庞格勒和罗伯托(Roberto)上阵成疑，不过佩尼亚(MarianoPernia)和阿森霍(SergioAsenjo)的复出十分及时；波尔图方面首轮战胜马竞的功臣的罗兰多(Rolando)由于发烧而留在葡萄牙，洛佩斯(MiguelLopes，大腿)和瓦莱里(DiegoValeri，右踝)双双伤愈。平均赔率1.733.474.65对状态刚刚有所起色的马竞看高一线，要知道波尔图近6个欧冠客场仅仅输给切尔西一次，马竞能够让出半一深盘，值得力挺。　　9、利物浦VS佛罗伦推荐：3　　按照队医的时间表，本场托雷斯应当可以复出参战，红军的表现已经反复证明，杰拉德+托雷斯是利物浦通往胜利的左右护法，基本上缺一不可。佛罗伦萨阵中仍有穆图、甘贝里尼、马尔基奥尼等伤兵，达伊内利本场停赛。本季先后输给里昂、罗马、热那亚和国米等实力较强的对手，说明佛罗伦萨的客场表现还是偏软，在安菲尔德能否经受得住考验值得怀疑，更何况本组大势已定，佛罗伦萨没有必要不惜血本地硬拼。平均赔率2.053.283.45对两队战意都没有把握，赔率指向并不明显，正路看好利物浦小胜。　　10、里昂VS德布雷推荐：31　　里昂近期状态陷入低迷，11月份的6场正式比赛1场未胜，上周末的联赛在3比1的大好形势下竟然被里尔逆转，对士气的打击更是沉重，周末对波尔多的比赛显然远比本场的垃圾时间更为重要。平均赔率1.186.1213.52仍然极为看好主场作战的里昂，不过主队在图拉朗受伤之后始终没有找到进攻的节奏，本场冷门也是不得不防。　　11、迪纳摩VS巴萨推荐：10　　战胜国米使巴萨占本组的主动，本场不败或者国米不胜均可轻松出线。喀山鲁宾在诺坎普带走3分的经验会被迪纳摩借鉴，开场之后迪纳摩全力抢攻，这一招在与国米的比赛中险些得手，本场必将如法炮制。平均赔率5.373.541.63给得有些偏高，寒冷的气候等因素会给巴萨造成一些影响，能够拿回1分便平安是福。　　12、斯图加VS乌尔济推荐：31　　斯图加特只有获胜才能晋级16强，而乌尔济切尼只要不败便可成为罗马尼亚球队的新旗帜，连《图片报》都认为，斯图加特握机欧冠出线主动的同时，在德甲积分上滑进降级区里有些“不可思议”。11月6日，忍无可忍的俱乐部终于炒掉巴贝尔，前热刺和瑞士巴塞尔的主帅格罗斯(ChristianGross)走马上任，《踢球者》预测本场斯图加特变阵菱形442的可能性比较大，特拉赫(ChristianTrasch)从后腰位置再加撤一点打清道夫，赫莱布移到中间打前腰。平均赔率1.583.625.76仍然是看好主场作战的斯图加特，新官上任对球员的斗志有一定作用，但新阵型能否奏效还有待观察。　　13、塞维利VS流浪者推荐：3　　难逃小组垫底命运的流浪者本季欧战表现有失水准，尤其是进攻没有打出来。塞维利亚近期受伤病影响表现有所下滑，面对马拉加和瓦拉多利德均没有全取3分，加上客场负于乌尔济切尼已经连续3场不胜，主力后卫艾斯屈德(JulienEscude)和中场阿德里亚诺(Adriano)缺阵给塞维利亚造成一定损失，不过由于流浪的整体实力不佳，塞维利亚仍然被博彩公司看好，平均赔率1.334.568.84并未因塞维利亚连续不胜而信心受挫，主流公司的赔率统计中，主胜均占绝对优势，本场可做稳胆。　　14、奥林匹VS阿森纳推荐：31　　由于与标准列日的比赛中少一个客场进球，奥林匹亚科斯至少再拿1分才能确保从小组出线，而对于阿森纳来讲，周末对利物浦的英超赛事显然才是焦点所在，范佩西、克里希、沃尔科特、迪亚比、吉布斯和罗西基等球员均没有随队出征，教授显然准备像联赛杯一样来打这场“教学赛”，面对阵容而且战意不强的客队，济科的球队如果不积极抢分，显然有些却之不恭。平均赔率2.023.093.81及其调整完全看好主队，奥林匹亚科斯值得看好。　　综合推荐：30/31/31/10/0/30/3/3/3/31/10/31/3/31金额=1024元　　临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客　　(关小刀)	彩票
中国足球彩票第10016期4场进球彩完全交战记录　　新浪体育讯　里昂队VS皇家马德里队　　两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，里昂队2胜2平保持不败战绩占据优势，进8球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据绝对优势，进5球未失球。　　AC米兰队VS曼联队　　两队在欧洲三大杯历史上交战过8场，AC米兰队5胜3负占据优势，进14球失6球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进10球未失球。　　拜仁慕尼黑队VS佛罗伦萨队　　两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，拜仁慕尼黑队1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在08-09赛季冠军杯小组赛中以3比0大胜对手。　　波尔图队VS阿森纳队　　两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，波尔图队1胜1平2负稍处下风，进2球失6球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球未失球。　　(永明)	彩票
彩票条例实施仍有儿童买彩执行禁售令需多方携手　　7月1日实施的《彩票管理条例》中明确规定，彩票销售点禁止将彩票销售给未成年人，但记者调查发现，很少有彩票点悬挂“禁止向未成年人出售彩票”的标志，在部分销售点，未成年人还是很容易买到彩票。采访中，部分销售点负责人也表示，区分未成年人存在困难。专家表示，禁止向未成年人出售彩票，需要社会各方面的努力。　　现象不少未成年人还在买彩票   　　近日，记者到临沂市区的多家彩票销售点调查发现，很少见到“禁止未成年人购买彩票或兑奖”的标志。有些销售点负责人甚至不知道有这一规定。　　在一彩票销售点，记者看到，一位家长带着一个五岁左右的孩子，到一彩票销售点后，这位家长说：“儿子，说数！”听到这句话后，那个孩子报出七个数。“就按照这个数买！”这位男子告诉彩票销售点的工作人员。几分钟后，这位男子拿了彩票高兴地走了。　　在一学校附近，记者发现，彩票非常受学生们的欢迎。尤其是刮刮乐这个品种，很多学生乐此不疲，有些学生甚至少吃饭，把钱省下来买彩票。“2元钱就可以挣几百元甚至上万元，这个很值啊！”一位学生告诉记者。“感觉很好玩，越刮越想刮！”这位同学的伙伴说。　　尴尬　　　谁是未成年人售点难以区分　　今年7月1日实施的《彩票管理条例》第十八条第三款规定，彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者不得向未成年人销售彩票；第二十六条规定彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者应当按照彩票品种的规则和兑奖操作规程兑奖，不得向未成年人兑奖；第四十一条第三款规定，彩票代销者向未成年人销售彩票的，由民政部门、体育行政部门责令改正，处2000元以上1万元以下罚款；有违法所得的，没收违法所得。　　听说有“禁止向未成年人出售彩票”的规定后，几家彩票销售点负责人表示为难，现在购买彩票并不要求凭身份证，单凭肉眼很难判断买彩票的人是不是未成年人。“有些小孩显老成，可能他也就十六七岁，但是看着像成年人，他自己再不承认自己未成年，你说我们卖还是不卖？"一位彩票销售点工作人员这样说。　　"还有，家长认为孩子手气壮，带孩子来选号，那能不能算作未成年人购买彩票。我们卖吧，担心违反规定，不卖吧，家长不高兴！"在北城新区的一家彩票销售点工作人员也表示质疑。　　出路　　执行禁售令需各方携手　　那么如何禁止向未成年人出售彩票这一现象的发生？记者采访了临沂师范学院法学院路国政老师，路老师表示，未成年人购买彩票，不仅加重了家庭负担，还会对他们的心理健康造成影响，使他们容易产生投机甚至是赌博的心理，危害是很大的。　　首先，彩票销售点应该严格执行这一规定，至少不能向小孩子销售彩票，或者让他们持彩票兑奖。还应该在明显的地方张贴标志，提醒未成年人。违反这一规定的，当地的民政部门以及体育行政部门应该严格按照《彩票管理条例》的规定，进行处罚。　　其次，家长应该考虑到让未成年人购买彩票的危害，而不能只图孩子“手气壮”。如果孩子自己购买彩票，家长应该给其讲解彩票的性质，教育他们放弃这一行为。　　再次，学校应该把禁止未成年人购买彩票以及兑奖这一规定写进学校的规章制度，如果学生违反，应该按照规章制度进行批评教育。　　要真正杜绝此现象的发生，还需要社会给他们营造良好的氛围，例如看到未成年人购买彩票，在旁边购买的人善意地提醒一句，或者在彩票销售点悬挂一些未成年人购买彩票受其害的事例或者是漫画，这些对于禁止未成年人购买彩票都是有用的。	彩票
徐阳西甲推荐：马竞主胜可作胆皇马客场分出胜负　　瓦拉多利德VS奥萨苏纳　　两队周中都输了比赛，而且奥萨苏纳还被罚下三个人，本轮客战形势危急，不过奥萨苏纳是一支善打硬仗的球队。瓦拉多利德还输得起，而奥萨苏纳已经离降级区越来越近了，不过考虑到奥萨苏纳三主力本轮停赛，还是看好主队不败，推荐31。　　塞维利亚VS皇家马德里　　塞维利亚遭遇联赛三连败，身后的追兵瓦伦西亚也将分差缩小到两分，形势不容乐观。皇马仍然在苦苦追赶巴萨，但是也只能看巴萨的脸色。两队的碰撞向来火花四射，塞维利亚需要胜利，而皇马同样不会保守，看好双方分出胜负，推荐30。　　赫塔菲VS维拉利尔　　主队要保级，客队要冲击欧冠资格，从来对实力来看，潜水艇明显高于对手一筹，看好潜水艇客场不败，推荐10。　　西班牙人VS贝蒂斯　　6场不败的贝蒂斯终于是输球了，而西班牙人周中客场击败了希洪，目前已经看到了保级的希望势头正猛，本场比赛西班牙人有望取得连胜，推荐31。　　毕尔巴鄂VS桑坦德竞技　　两队在周中比赛都取得了胜利，尤其桑坦德竞技在主场5-1大胜马竞，保级基本已成定局。毕尔巴鄂仍然没有上岸，不过在圣马梅斯球场，毕尔巴鄂不会放过对手，看好主队全取三分，推荐3。　　马德里竞技VS希洪竞技　　马竞周中惨败在桑坦德脚下，而希洪则是遭遇了5连败，双方近况都不是很理想，但是马竞毕竟实力高于对手，如果再败，主帅阿贝尔也将下课，看好马竞主场获胜，推荐3。(徐阳)	彩票
胜负彩08089期彩果：波尔多平切尔西销量2022万　　胜负彩08089期全国总销量：20227432元，上期4314124.29元滚存本期一等奖奖池；任选九场总销量：17996118元。	彩票
开奖传真：全偶数催3注666万3地分享销量2.29亿　　新浪体育讯　北京时间2009年12月15日晚，中国福利彩票双色球第09147期开奖，当期开出的奖号为：红球060810182232；蓝球16。当晚头奖中出3注666万，分别被安徽、湖北和山东彩民中得；二等奖开出126注15.7万。　　当期销量2.29亿，计奖后奖池接近亿元，上升至9251万。3注头奖每注分得了166万余元加奖。下期头奖仍然加奖500万。   以下为本期开奖传真：	彩票
胜负彩11117期部分专业媒体复式推荐总汇说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	彩票
大尉排列三第09093期综合分析：重点关注偶数和尾　　092期开奖号码：920和值：11，和值略有回升，回升2点，大小小，双单双，中复中的组六组合。复隔中搭配比例：1：0：2，复码中码持续稳定出号，隔码连断四期，关注隔码近期回补，本期继续不看好隔码出号。重点看好复码中码组合继续开出。　　一，和尾走势分析：四期等振幅2的和尾变化终有所改变，继续关注这一走势的发展，从连续的振幅2直接反弹到振幅8的变化，另外单和尾连续六期出号，双和尾回补为时不晚了，近期重点关注双和尾的号码组合开出，具体到本期来看，看好和尾0，2，4，6的号码组合，重点关注和尾4和2的号码组合开出。　　二，大小组合分析：全小组合之后，小号码接连回补，连续两期两小一大的开出，且直选组合大小小亦是两期连坐出号，大号码的缺口进一步拉大，尤其是第二三连个位置均到了下号码回补的关口，重点关注这两个位置上大号码反弹复出，第一位则需要关注小号码的复出，因此本期需要关注小大大的大号码占优的号码组合开出。　　三，单双组合分析：086期全双组合以来，两双一单的双号码占优的组合连续六期开出，基本上到了极限了，关注单号码的反弹回补，看好两双一单组合的复出，看好双单单的号码组合开出，谨防单单单的全单组合开出。　　四，201组合分析：1路号码的断断续续拉动了201走势的整体变化走势，从走势上判断本期1路号码有望反弹复出，关注201搭配比例为0：1：2的组合模式，谨防021的号码组合。位置分布看好第二三两位置1路号码的复出迹象，第一位关注0路号码再次开出，看好011组合，防021组合开出。　　五，复隔中形态分析：复码中码出号态势稳定，隔码连续四期断码，关注其近期复出的趋势，本期依然不是很看好隔码的出号，看好复码029＝1，隔码16＝0-1，中码34578＝1-2的搭配组合开出，重点关注0－34578的组号模式开出。　　六，跨度走势分析：1路跨度连续十七期没有号码组合开出了，尤其是跨度7根更是久远的很了，，近期需要重点关注其回补付出的趋势，本期看好跨度1，2，4，7的开号码组合开出，重点看好跨度4和7的出号，防跨度2的爆冷。下面结合自己的一点选号经验来看一下新的一期出号特点，希望对朋友们有所帮助：　　第一选号条件：　　1,杀码：346=0-1　189=0-1。　　2,断组：139＝246＝058　　3,分解：02589＝13467　　4,胆码：0257=2-3独胆7　　5,定位：0** *7* **7　***9　****1　　6,和尾：0246　 　独尾4防6　　7,跨度：1247　     独跨7防2　　8,大小，单双组合：小大大双单单　　第二，直选复试推荐：　　第一位：0137　　第二位：4567　　第三位：5679　　第四位：0269　　第五位：1579　　2。单式推荐：　　077　057　075　777　757　　754　457　　　单挑：077防057　　2,组选复试推荐［看好组三］　　六码复试：025789　　五码复试：02578　　四码复试：0257　　第三近期关注：　　关注点1，关注断2的号码组合近期开出；　　关注点2，奇跨度和大跨度的强势继续，防大偶数跨度6的出号。　　关注点3，关注偶数和尾组合开出，严防奇数和尾3和5的随着奇尾热态回补出号；　　关注点4，第一位的号码0和4近期近期继续回补出号，本期关注0路号码的开出。关注第二位号码4，6的近期回补出号以及大单码的出号，第三位号码1，7的近期回补，关注1路2路尾的开出以及1路和0路跨度的组合出号。　　个人观点谨慎参考！－－大尉　　众彩网特供新浪稿件大尉的博客	彩票
斯洛文VS英格兰单场数据英取胜保出线一球球半　　交战记录：斯洛文尼亚队VS英格兰队两队在历史上只交战过1场，在2009年的一场友谊赛中斯洛文尼亚队以1比2不敌对手。	彩票
胜负彩09084期开奖：一等奖96注6万4二等1225元　　中国足球彩票胜负彩09084期14场胜负游戏开奖揭晓：一等奖96注，每注奖金64,481元。二等奖2165注，每注1,225元。本期胜负彩全国总销量：13817364元。　　您本期胜负彩和任选九场中奖了吗？您的投入和奖金回报率是多少？　　温馨提醒：兑奖有效期为60天，本期兑奖截止日为2009年12月20日，逾期作弃奖处理。	彩票
詹天佑双色球09032期分布图：头码04三区需重防　　基本号码推荐 红球推荐 040709131720212427293133 　　蓝球推荐 02060915 　　备注：冷热状态中“红色”表示升温，“蓝色”表示降温，“白色”表示恒温。尾数中“○”表示下期会出可能性较大的尾数。　　詹天佑供　　华彩网特供稿件新浪专家组预测：[彩民周刊：关注余1奖号冷转热][小宋观点：胆码08附近][大尉双色球：和值范围80-100蓝球荐05防03][高澜双色球：防奖号14出现][09032期英豪红球专点：重点主值率号码12][英豪十字走阵：冷码关注0103]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
安然火线解盘：波尔多主场最稳AC米兰客场博平胆　　01奥林匹亚科斯VS圣埃蒂安　　澳彩给出主让半一1.92水的受注初盘，而后上盘水位降至1.80，标准盘主胜却有所上调。两队在各自国内联赛中处境迥异，圣埃蒂安有降级之忧，且客战成绩一向不佳。半一低水，上盘必成大热。立博相同赔率下，本赛季联盟杯哥本哈根曾在主场与罗森博格战成1比1。足彩小注博平胆，资金充裕次选3。　　02顿涅茨克矿工VS热刺　　澳彩给出主让平半1.92水的受注初盘，之后上盘水位降至1.80，与2.00的标准盘配合，主队得到高看。目前欧赔主胜下调较为明显，同样需防上盘过热。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1胜2平。足彩走3/1。　　03圣彼得堡泽尼特VS斯图加特　　澳彩给出主让半球2.00水的亚盘，目前欧赔平局与客胜数值出现较大程度的下调。按照一般判断，卫冕冠军的这个让球水位略有偏高，而斯图加特近期状态不错，很有可能给主队带来麻烦。立博相同赔率下，本赛季欧战矿工在主场曾输给过里斯本竞技。足彩建议走3/0路线。　　04基辅迪那摩VS瓦伦西亚　　澳彩盘面目前为平手主队1.78水，上盘水位被处理得较低。瓦伦西亚在西甲中近况一般，给人的印象是客场疲软，预计平手盘下主队会获得较多的支持。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3胜1负。小注博3胆，大注加选0。　　05阿斯顿维拉VS莫斯科中央陆军　　澳彩盘面目前为主让半球1.95水，与受注时相比上盘水位下调。中央陆军属于欧战中的名家，维拉让出半球并不算浅盘，难信其必胜有些冒险。本场的平赔不高，宜走复式3/1。　　06奥尔堡VS拉科鲁尼亚　　澳彩盘面为客让平半2.05水，近年欧战鲜有作为的拉科能在北欧客场让球，实际上是赢得了博彩公司的青睐。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1平3负。单式可博0，复式走1/0。　　07不来梅VSAC米兰　　澳彩给出平手主队1.85水的亚盘，而欧赔体系中米兰却处于低赔方。结合两队近期的内战表现看，不来梅似乎没有什么值得高看的理由。预计米兰客战的策略是以稳为主，主队赢球难度极大。目前的格局下，看好平局打出，足彩推荐平胆1。　　08桑普多利亚VS梅塔利斯特　　澳彩给出主让半球1.70水的亚盘，比较反常的开盘方法，正常情况主队应让出半一高水。以桑队本赛季的状态，这个半球盘应该不会造成上盘过热，以此判断本场3打出的概率极大，推荐桑普做胆。　　09NEC尼美根VS汉堡　　澳彩受注初盘为客让半球2.05水，目前上盘水位降至1.97，显然是上盘球队得到进一步看好。立博相同赔率下，2006年以来欧战主队1胜2负。汉堡客场战绩始终不能让人完全放心，足彩推荐首选0，次选3防冷。　　10巴黎圣日尔曼VS沃尔夫斯堡　　澳彩给出主让平半1.87水的亚盘，巴黎人擅打主场，狼堡刚刚在德甲的客场开和，这个平半盘对主队而言太过保守。看来沃尔夫斯堡有望继续客场好运，足彩推荐1，资金充裕补3。　　11波尔多VS加拉塔萨雷　　澳彩给出主让半球1.87水的亚盘，欧战经验更为丰富的客队受让过多且水高，形势不妙。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3战全胜，其中包括波尔多1比0胜克卢日一战。足彩推荐单3做胆。　　12布拉加VS标准列日　　澳彩盘面为平手主队1.75水，这个超低水似乎太不把比甲头羊放在眼里了。如果让平半，那确实可以肯定主队的优势，目前的盘面下，必须考虑客胜的结果。足彩推荐3/0。　　13波兹南VS乌迪内斯　　澳彩给出客让平半1.95水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位过于保守，基本可以排除客胜的可能。立博相同赔率下，本赛季欧战主队两战皆平，其中最近一场正是波兹南1比1平拉科鲁尼亚。足彩可博平胆，大注加选3。　　14哥本哈根VS曼城　　澳彩盘面为客让平半2.02水，在英超面临保级压力的客队想必不会赢得太多的支持。在这种背景下，让出平半的曼城至少能够保证拿到场平局，足彩推荐复选1/0。　　更多精彩足彩资讯，请点击进入：体坛网彩票频道　　01奥林匹亚科斯VS圣埃蒂安　　澳彩给出主让半一1.92水的受注初盘，而后上盘水位降至1.80，标准盘主胜却有所上调。两队在各自国内联赛中处境迥异，圣埃蒂安有降级之忧，且客战成绩一向不佳。半一低水，上盘必成大热。立博相同赔率下，本赛季联盟杯哥本哈根曾在主场与罗森博格战成1比1。足彩小注博平胆，资金充裕次选3。　　02顿涅茨克矿工VS热刺　　澳彩给出主让平半1.92水的受注初盘，之后上盘水位降至1.80，与2.00的标准盘配合，主队得到高看。目前欧赔主胜下调较为明显，同样需防上盘过热。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1胜2平。足彩走3/1。　　03圣彼得堡泽尼特VS斯图加特　　澳彩给出主让半球2.00水的亚盘，目前欧赔平局与客胜数值出现较大程度的下调。按照一般判断，卫冕冠军的这个让球水位略有偏高，而斯图加特近期状态不错，很有可能给主队带来麻烦。立博相同赔率下，本赛季欧战矿工在主场曾输给过里斯本竞技。足彩建议走3/0路线。　　04基辅迪那摩VS瓦伦西亚　　澳彩盘面目前为平手主队1.78水，上盘水位被处理得较低。瓦伦西亚在西甲中近况一般，给人的印象是客场疲软，预计平手盘下主队会获得较多的支持。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3胜1负。小注博3胆，大注加选0。　　05阿斯顿维拉VS莫斯科中央陆军　　澳彩盘面目前为主让半球1.95水，与受注时相比上盘水位下调。中央陆军属于欧战中的名家，维拉让出半球并不算浅盘，难信其必胜有些冒险。本场的平赔不高，宜走复式3/1。　　06奥尔堡VS拉科鲁尼亚　　澳彩盘面为客让平半2.05水，近年欧战鲜有作为的拉科能在北欧客场让球，实际上是赢得了博彩公司的青睐。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1平3负。单式可博0，复式走1/0。　　07不来梅VSAC米兰　　澳彩给出平手主队1.85水的亚盘，而欧赔体系中米兰却处于低赔方。结合两队近期的内战表现看，不来梅似乎没有什么值得高看的理由。预计米兰客战的策略是以稳为主，主队赢球难度极大。目前的格局下，看好平局打出，足彩推荐平胆1。　　08桑普多利亚VS梅塔利斯特　　澳彩给出主让半球1.70水的亚盘，比较反常的开盘方法，正常情况主队应让出半一高水。以桑队本赛季的状态，这个半球盘应该不会造成上盘过热，以此判断本场3打出的概率极大，推荐桑普做胆。　　09NEC尼美根VS汉堡　　澳彩受注初盘为客让半球2.05水，目前上盘水位降至1.97，显然是上盘球队得到进一步看好。立博相同赔率下，2006年以来欧战主队1胜2负。汉堡客场战绩始终不能让人完全放心，足彩推荐首选0，次选3防冷。　　10巴黎圣日尔曼VS沃尔夫斯堡　　澳彩给出主让平半1.87水的亚盘，巴黎人擅打主场，狼堡刚刚在德甲的客场开和，这个平半盘对主队而言太过保守。看来沃尔夫斯堡有望继续客场好运，足彩推荐1，资金充裕补3。　　11波尔多VS加拉塔萨雷　　澳彩给出主让半球1.87水的亚盘，欧战经验更为丰富的客队受让过多且水高，形势不妙。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3战全胜，其中包括波尔多1比0胜克卢日一战。足彩推荐单3做胆。　　12布拉加VS标准列日　　澳彩盘面为平手主队1.75水，这个超低水似乎太不把比甲头羊放在眼里了。如果让平半，那确实可以肯定主队的优势，目前的盘面下，必须考虑客胜的结果。足彩推荐3/0。　　13波兹南VS乌迪内斯　　澳彩给出客让平半1.95水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位过于保守，基本可以排除客胜的可能。立博相同赔率下，本赛季欧战主队两战皆平，其中最近一场正是波兹南1比1平拉科鲁尼亚。足彩可博平胆，大注加选3。　　14哥本哈根VS曼城　　澳彩盘面为客让平半2.02水，在英超面临保级压力的客队想必不会赢得太多的支持。在这种背景下，让出平半的曼城至少能够保证拿到场平局，足彩推荐复选1/0。　　更多精彩足彩资讯，请点击进入：体坛网彩票频道	彩票
进球彩08103期彩果：切尔西巴萨出3+总销量208万　　本期进球彩销售量为：2089768元。	彩票
彩民周刊专家组11007期双色球：防一区质数号回补　　一、奇偶号走势：奇偶比4：2。　　2010年总153期共开出0：6全偶奖号2次，1：5奇偶比14次；开出6：0全奇号3次：5：1比值14次。而2009年全年则分别开出0：6比值3次；1：5比值12次，6：0比值2次，5：1比值11次；总体看，在双色球(红球)33个号码中，拥有17个号码的奇数号两年来均无太大优势。值得注意的是，2010年后期奇偶奖号大比值频繁交替出现，10105—10153期的50期便开出5：1比值8次，1：5比值5次。由于该期段奇数号过于明显的热势，2011年伊始，偶数号开始恶性反弹，11004期、11005期连续开出1：5偶数占优的奇偶奖号大比值。尽管偶数号的热补有其历史原因，但在连续2期的优势后，奇数号必将面临一次强势反攻；从各项参数看，下期(或近期)有必要设防奇数奖号的强补，不排除2011年首次开出全奇号。从尾数走势看，需重点防范奇数尾号5、7、1。　　二、尾数5：2010年共开出14次同尾号，在10109—10130期的23期热出5次同尾奖号后一路回落，迄今28期不仅再无同尾表现，单尾号也仅开出8次，尾5应是近期最有望转热的尾号之一。在尾5号码中，下期若有冷号回补，遗漏27期才开出的最冷号05有可能落下重号。　　三、尾数7：2010年共开出12次同尾号，是2011年回补余地较大的尾数号，而且10141期后奖号走势也确实较为均衡，20期里仅有7期无奖号。在奇数号亟待回补之际，不可忽视尾数7的热出效应。在尾数7的号码中，由于第五号位近25期仅弱处3次0路号，27应是该号位最重要的备选号。其次，由于二区前期长期短缺的2路近期急剧回补(近10期已开出9枚2路号，含2期2枚)，下期可设防17落在2路号均有转热迹象的第三、第四号位。而一区的冷号07有可能落在短缺1路号的第二号位(近16期仅开出2次1路号)。　　四、尾数1：2010年共开出28次同尾号的尾数1是双色球(红球)全部尾数号当之无愧的榜首。从概率看，2011年回落的几率较大，但因近期的过冷(14期仅开出6次奖号)。下期仍需给予必要的关注，本期落在双向斜连号位的11可视为下期的胆码。不排除近期短缺1路号的末尾号开出31。　　五、其他尾号提示：尾数3设防03、13的重号及23；尾数9设防19落在短缺1路号的第三号位。　　第11007荐号码：　　红球推荐03、04、05；二区19；三区27、31。　　蓝球推荐04　　(本报编辑组：李恒久)	彩票
球路分析：圣保罗专注联赛较稳维京主场首选平局　　1。格雷米奥vs巴拉纳竞技　　格雷米奥本周中还有主场迎战克鲁塞罗的南美解放者杯半决赛次回合，首回合1-3落后的他们需要赢2-0。上周末副选阵容出战的格雷米奥输给利斯菲，已经连续5场比赛不胜，相反巴拉纳竞技凭借对科林蒂安的胜利取得3轮不败，成功摆脱副班长位置。近6次在格雷米奥主场交锋，主队3胜3平保持不败。在主队舟车劳顿的情况下，初步欧平还支持主队让一球，证明巴拉纳竞技反弹势头有限，单3。　　2。米涅罗竞技vs博塔弗戈　　虽然头号射手塔尔德利凭借两个点球以7球跃居射手榜榜首，但是米涅罗还是作客大比分输给了升班马巴卢韦利，榜首优势被巴西国际追平。博塔弗戈在主场大比分负于戈伊亚斯，2连败同时跌落副班长位置。博塔弗戈客场成绩为1平3负，米涅罗竞技主场2胜1平更有神射手压阵，单3。　　3。戈伊亚斯vs克鲁塞罗　　戈伊亚斯作客大胜副班长博塔弗戈，取得5轮不败；克鲁塞罗凭借一个点球击败升班马奥瓦，终结了4轮不胜。克鲁塞罗周中还有南美解放者杯任务，本赛季以来克鲁塞罗2次出征解放者杯后回到联赛客场取得全败成绩。往绩上戈伊亚斯主场对克鲁塞罗成绩为5胜2平1负，“3”不可少。　　4。科里蒂巴vs圣保罗　　科里蒂巴下半场崩溃，作客0-3不敌巴西国际，终结了2连胜；圣保罗在主场击败诺蒂卡，终结了3轮不胜。圣保罗在摆脱了南美解放者杯的羁绊后，战绩回升是理所当然的事情。往绩上科里蒂巴近11次迎击圣保罗取得1胜2平8负的糟糕战绩，其中主场1平4负。圣保罗本赛季客场2平2负未尝胜果，但是在专心联赛保证下成绩应有所回升，取“0”。　　5。奥雷布洛vs索尔纳　　这是瑞典超级联赛经过一个月的休整期后重开。奥雷布洛之前作客哈尔姆斯达斯取得连续第3场平局，联赛5轮不败，而索尔纳主场击败哈马比。奥雷布洛主场刚刚终结了4连胜，而索尔纳的客场4胜2负积分高踞榜首。主场龙对客场龙，走3/0为上策。　　6。奥瓦vs帕尔梅拉斯　　帕尔梅拉斯上周末出现惊天变动，曾经率领4支巴西球队赢得联赛冠军的卢森博格，因为不满俱乐部出售头号射手凯里森，而遭到解雇，目前帕尔梅拉斯的帅位依然空缺。临阵换帅乃兵家大忌，果然帕尔梅拉斯在领先了大半场之后被德比对手桑托斯逼平。升班马奥瓦主场1胜3平，而帕尔梅拉斯近来也2胜4平保持不败，平局必选，再补“3”。　　7。诺蒂卡vs巴西国际　　诺蒂卡作客输给圣保罗，遭遇4连败且颗粒无收；巴西国际凭借射手伯纳诺斯的帽子戏法在主场大胜科里蒂巴，终结了连续6场比赛不胜的尴尬。巴西国际本周中还有与科林蒂安的巴西杯次回合，体力存在隐忧，但是上调国家队的克莱伯和尼尔马可以在周末归队。过往诺蒂卡6次迎战巴西国际3平3负，走3/0。　　8。加费莱vs赫根　　加费莱在休假前作客输给特雷勒堡，终结了3连胜；赫根在主场战平埃尔夫斯堡，连续2轮不胜。加费莱主场已经取得3连胜，他们的对手赫根客场1胜5负，差距明显，可以单3博胆。　　9。博多格林特vs莫尔德　　博多格林特作客战平费德列斯达，近6场比赛取得2平4负；莫尔德在主场大胜利恩，取得4连胜。过往14次在主场与莫尔德交锋，博多格林特战绩为6胜3平5负，并不占优。莫尔德10个客场取得7胜2平1负，足以叫板博多格林特。　　10。利恩vs斯塔贝克　　利恩作客莫尔德大败而归，取得2连败；斯塔贝克在主场击败布兰，近7轮6胜1负，仅仅输过给领头羊罗森博格。往绩很有意思，利恩主场面对斯塔贝克总是胜负相间，根据规律今年轮到“胜”。利恩近7个主场5平2负未尝胜果，但是斯塔贝克客场也曾输给博多格林特这样的弱旅，并不稳定。走3/0。　　11。维京vs利勒斯特罗姆　　维京作客逼平奥德格陵兰，连续5场比赛不败；利勒斯特罗姆与斯达的比赛将在北京时间7月2日凌晨开打。维京近4个主场3平1负，利勒斯特罗姆近6个客场3胜3平。往绩上维京主场面对利勒斯战绩为5胜6平5负平分秋色，同样是平局唱主角，首选“1”。　　12。斯达vs斯托姆加斯特　　斯达周中还有作客利勒斯特罗姆的比赛；斯托姆加斯特在主场战平桑德菲奥特，连续2轮不胜。斯达本赛季9个主场4胜4平1负，但是过往7次迎战斯托姆加斯特只拿到1胜2平4负的糟糕战绩。斯托姆加斯特客场2平7负且4连败接近极限，需要防“0”。　　13。阿勒桑vs瓦勒伦加　　阿勒桑作客输给特罗姆瑟，惨遭3连败；瓦勒伦加在主场不敌罗森博格，3连胜告终。阿勒桑过去15次迎战瓦勒伦加，取得1胜3平11负的战绩，其中主场1胜2平3负。上赛季同样是平手盘，瓦勒伦加最终与对手闷和，本轮再次遭遇平手盘，“1”不可少。　　14。佐加顿斯vs赫尔辛堡　　佐加顿斯在上个月31日作客战平奥尔格里特，连续2轮不败；赫尔辛堡作客输给卡马，客场2连败。佐加顿斯历史性地跌落倒数第二位，但他们在主场3胜1平1负还是有一定战斗力。往绩上佐加顿斯主战赫尔辛堡，取得7胜1平2负的佳绩，其中近5战连胜。在经过一个月的休整期后，2005年联赛冠军佐加顿斯反弹的可能性存在。　　作者：一场杀庄  文章来源：新浪彩票博客联盟	彩票
彩民周刊专家组043期双色球：区间比设防312　　奖号特点：本期和值90；奖号区间比1：5：0；奇偶比6：0。重号13；冷号21；质数号05、13、17、19；同尾5奖号05、15；尾数是1、3、5、7、9；短缺尾数0、2、4、6、8；尾数类型21111；0路奖号15、21；1路奖号13、19；2路奖号05、17。　　一、一区分析：本期奖号05。　　一区在2010年仅断区4次(二区7次，三区10次)，且有过连续86期(在10070—11002期)无断区的记录；所以在2011年11003—11035期的32期断区多达8次，这完全符合物极必反及强弱转换趋向平衡的辨证法。但2011年伊始便出现如此大的偏态，一区断区热也应遐然终止了。不仅如此，由于该区短期内断区严重超标，近期奖号有望再度热出，借以达到各区奖号均衡态势，看好一区下期开出3枚奖号。　　1、因本期仅存留冷号3(08、09、33)且后续乏力，下期最多落下1枚，重点关注3枚0路冷号09、33，最需设防一区09落在的第三号位。唯一一枚2路冷号08大胆删除。　　2、看好遗漏5期的号码01、06、25里落下奖号，一区2个号码希望最大；因首位及第二号位均短缺0路号(前者近2期仅开出3枚，后者近26期仅开出5次0路号)，重点设防06落在其中。　　3、一区在2011年较为反常的现象是，前期过热的1路号进入了奖号低迷期，前三位除首位号均已处于1路号待补状态(第二号位近13期开出2枚，第三位近10期开出2枚1路号)，在该区1路号01、04、07、10中，预计最少落下1枚，看好04、07。　　二、三区走势：本期奖号0枚。　　1、如果说一区2011年伊始的频繁断区是对去年断区过少的恶性反弹，2010年有过10次断区记录的三区在11005—11032的28期断区7次应是无争议的偏态了。尤其是本期再度断区后，目前也已面临奖号的强势回补，但从各项参数走势看，下期并无马上热出迹象，预计开出奖号1—2枚。由于后三号位均已短缺0路号，下期仍需重点设防0路号24、27、30落在其中。　　三、二区走势：本期奖号13、15、17、19、21。　　2011年仅有2次断区的二区与一、三区的断区过量形成强反差，本期狂出5枚奖号后，下期不仅无望继续热出，甚至有断区可能。若不断区，最多落下1—2枚奖号，仅需设防0路号12及13的重号。　　第11043推荐：　　红球：一区04、09；二区12、13；三区27　　蓝球12、15　　(本报编辑组：李恒久)	彩票
宝哥临场推荐：不来梅客场争胜毕尔巴主场需防平　　新浪体育讯　建议大家关注周中欧冠胜负彩的开奖，在足彩销量大涨的情况下，若欧冠胜负彩头奖空缺的话，将有2749万滚入，将进一步刺激彩民的购买热情。另外，联盟杯胜负彩一向冷门迭爆，很可能继续开出大奖。　　1、拉齐奥VS维拉利推介：30　　最近10场比赛，拉齐奥仅取得两场比赛的胜利，其中主场2平3负没有胜绩，状态低迷。当然，维拉利状态更差，西甲联赛中还没有开和，近10场比赛中的两场胜利均是在联盟杯中取得的。两队在04/05赛季的联盟杯小组赛中曾相遇过，当时拉齐奥主场1-1战平拉齐奥。99家平均为二三三组合，但威廉客胜赔低开，仅为2.90，客队取胜的可能不容忽略；同赔率下，主队159胜90平118负，正是说明了这个问题。立博客胜赔为更低的2.80，联盟杯主队12胜8平6负，在首选主胜的情况下，次选平局还是客胜也是倾向不明。Interwetten平赔为较高的3.30，bet365提高赔付率时，平赔升至3.40，对两队战平不太看好。足彩双选走两头，任9建议回避。足彩若出0，将是心理冷门。　　2、本菲卡VS埃弗顿推介：3　　本菲卡近期战绩特点鲜明，8胜2负不太喜欢平局，两场输球比赛均发生在联盟杯的客场比赛。埃弗顿联赛中主场连续被弱旅斯托克和狼队逼平，状态有些下滑。半球中水盘，即是庄家对埃弗顿不看好的体现，这不太符合庄家看好五大联赛球队的操盘习惯。从赔率看，一三三组合下，Nike、Admiral等早降主胜赔，为本菲卡赢球呐喊助威。威廉初盘为1.913.253.40，这个组合下，联盟杯主队1胜2负，客胜概率不小；但随即早早把主胜赔压低，而客胜赔升至3.75，提高赔付率时，威廉又一次把客胜赔升至4.50，目前为众公司最高，该组合下，主队4胜1平1负，胜率就非常高了，这种赔率调整让我们对本菲卡赢球信心增强。足彩考虑单博3。　　3、巴特VS雅典推介：30　　来自白俄罗斯的巴特实力平平，小组赛前两轮先后输给了本菲卡和埃弗顿；雅典则是主场1-0胜本菲卡，客场0-4惨败给埃弗顿。巴特主场作战的情况下，两队有些势均力敌，庄家多开出平手盘，胜负难料。赔率多为二三二组合，但几乎所有的公司都早早把主胜赔压低，来为巴特主场赢球呐喊助威。但主流博彩公司威廉希尔目前并没有调整，客胜赔2.30为三项中最低，同赔率下，联盟杯主队6胜3平7负，最近6场比赛客队取胜4场，0不能轻易排除。立博赔率与威廉相似，但平赔3.25比威廉高一些，这个组合首次在联盟杯出现，其他赛事中，主队10胜4平7负，同样倾向分胜负。足彩双选走两头。　　4、布鲁日VS贝游击推介：31　　布鲁日前两轮1平1负，贝游击两场比赛皆败，两队实力在本组中处于弱旅，要想出线，首先对取得本场比赛的胜利。庄家根据实力开出一三四组合的赔率，不过bet365、Unibet等部分公司早早压低了客胜赔，似乎有些担心贝游击客场取胜的风险。威廉开盘中规中矩，同赔率下，欧联主队1胜2平，最近两场比赛均战成平局。立博平赔3.20一如既往的低开，同赔率下，联盟杯主队3胜2平1负，战平概率也是大于客胜。Interwetten赔率多次在联盟杯中出现，主队战绩是9胜4平2负，最近两场比赛都是战成了平局。看来，压低客胜赔的动作是在制造假象，足彩复选31即可。　　5、矿工VS图卢兹推介：3　　本场比赛可能事关小组第一的归属，但矿工显示出了强大的攻击力，小组赛前两场均是4-1大胜对手，新赛季8个主场他们的进球很少低于3球。图卢兹的状态一般，博彩公司开盘时，并没有考虑其五大联赛球队的身份，开出了主让一球/球半的深盘，对矿工信任有加。主胜赔在1.40左右，威廉赔率为1.334.207.50组合，有意低开，同赔率下，主队62胜16平4负，最近16场比赛都是主队拿到了3分，观点鲜明。立博历史开盘下，联盟杯主队16胜5平5负，胜率达62%。bwin和Interwetten开盘较早，初盘主胜赔开的有些高，目前已经调低，后者同赔率下，联盟杯主队9胜1平1负，胜率非常高。足彩考虑单3，图卢兹应该无法阻挡矿工的狂轰乱炸。　　6、布斯巴VS克鲁日推介：03　　来自捷克的布斯巴近8场比赛2胜5平1负，战平的次数很多。克鲁日则相反，近期很少打出平局。99家平均为二三三组合，但Interwetten、立博等均开出二三二组合，客胜赔明显低开，STS、Tipsport等早降客胜赔，均是担心克鲁日赢球的赔付风险。立博同赔率在联盟杯中多次出现，上赛季以来，联盟杯主队2胜2平4负，客胜概率最大。令人惊奇的是，Interwetten同赔率下，3场联盟杯都是客队拿到了3分。威廉赔率为2.153.202.90，客胜赔也是有意低开，但之前仅两次在联盟杯中出现，都是低赔方的主队获得比赛的胜利。足彩首选0，次选3。　　7、埃因霍VS哥本哈推介：30　　最近10个主场，埃因霍取得了9胜1平的战绩，客场想拿1分都难；哥本哈近期5连胜，状态也不差。99家平均为一三五组合，bwin、bet-at-home等不断压低主胜赔，来为埃因霍主场继续赢球早做铺垫。威廉赔率为1.573.505.00，客胜赔相比99家平均有些偏低，历史开盘下，近两个赛季以来，联盟杯主队8胜1平4负，一旦主场不能拿下对手，更容易输掉比赛。Interwetten客胜赔4.80更低，澳彩、肯博等早降客胜赔，和威廉的开盘遥相呼应。立博同赔率下，联盟杯主队15胜5平8负，也是认为客胜的概率大于平局。足彩要么单3，要么防冷到客胜。　　8、毕尔巴VS国民队推介：31　　在两线作战的情况下，毕尔巴有些力不从心，最近5场比赛输掉了4场，包括上周末主场1-2不敌希洪。葡超的国民队近期联赛3连胜，欧联小组赛第二轮客场1-1逼平了维也纳。盘口为一球/球半，说明了庄家对五大联赛球队的习惯性看好，其实两队实力差别并没有这么大。威廉主胜赔1.33低开，同赔率组合多次在联盟杯中出现，主队取得了19胜8平2负的战绩，战平概率不小。立博主胜赔1.44高于99家平均，历史开盘下，近5场联盟杯主队1胜2平2负，被爆冷的次数不少。从赔率变化看，bet365、Globet等压低平赔，而把客胜赔抬升，在不看好客胜的同时更在意两队战平的赔付风险。足彩防平为好。　　9、维也纳VS不来梅推介：0　　本赛季9个主场，维也纳战绩是5胜4平，保持不败。不来梅自联赛首轮主场2-3不敌法兰克后，之后的各项赛事10胜3平，状态更好。不来梅实力优势明显，因此庄家多开出客让一球的盘口，赔率为五三一组合，客胜赔为1.58。bwin、STS等公司都早早压低了客胜赔，来控制不来梅赢球的赔付风险。bwin同赔率仅出现1次，葡超的本菲卡客场2-0获胜。威廉给出5.503.601.50，客胜赔低于平均值，同赔率下，联盟杯主队1胜7负，最近4场比赛都是客队拿到了3分。立博赔率在联盟杯中仅出现5次，但战绩特点非常一致，都是作客的球队拿到了3分，其中3场发生在本赛季资格赛中。看来，不来梅客场赢球的概率很大，足彩考虑单0。　　10、里尔VS热那亚推介：31　　近10场比赛，里尔4胜5平1负，不败概率大。热那亚近6场比赛输掉4场，状态下滑的厉害。庄家多开出平半盘，里尔占有主场优势，盘口符合两队实力差距。赔率为二三二组合，法国博彩公司BetClick不断压低主胜赔，来控制里尔赢球的赔付风险，法国本土有不少资金看好里尔赢球。威廉主胜赔2.15处于低位，同赔率下，两场联盟杯赛事都是主队拿到了3分。立博历史开盘下，联盟杯主队12胜8平6负，客胜概率最小，其中05/06赛季，里尔曾主场1-0击败西甲的塞维利。意大利公司SNAI给出二三三组合，客胜赔为3.00，之前该赔率出现在英超和意甲各两次，主队胜负各半。但从澳彩抬高客胜赔的动作看，足彩双选走31。　　11、凯尔特VS汉堡推介：10　　凯尔特本赛季主场2胜3平2负，即使面对苏超球队，胜率也不高，表现不算好。汉堡近期6胜3平1负，仅联盟杯小组赛首轮客场0-3不敌维也纳迅速。客让平半盘，上盘水位不断抬升，打出概率减小。尽管客胜赔为三项中最低，但Nike、STS等早早压低主胜赔，更担心凯尔特取胜的赔付风险，连立博也没有例外，从最初的2.75降至目前的2.50。立博调整后的同赔率下，联盟杯主队5胜6平8负，仍是客胜概率最大。威廉同赔率下，联盟杯主队2胜2平3负，打出什么结果都属正常。汉堡5次作客苏格兰，战绩是2胜3负。凯尔特本赛季欧战主场1平2负，仅打进1球，如此表现难胜汉堡。足彩小户走10，任9建议回避。　　12、赫塔VS海伦芬推介：30　　上周末，赫塔并没有如众人所愿客场拿到3分，反而遭遇0-3惨败，联赛中已经8连败了。海伦芬近10场比赛仅获胜1场，表现也不咋地。赔率多为一三四组合，但客胜赔高出4.00不少，易胜博、STS等早早压低了客胜赔，为赫塔再败做好了充分的铺垫。Interwetten客胜赔为较低的3.70，同赔率下，本赛季3胜2负没有平局。立博赔率也为一三三组合，历史开盘下，近期主队胜率很高。请大家注意威廉开盘，目前赔率为1.733.503.80组合，平赔明显高开，对两队战平不看好；同时客胜赔低开，提防赫塔继续低迷的可能。足彩走两头。　　13、阿贾克VS萨格勒推介：3　　阿贾克在欧联小组赛中的表现一般，前两场比赛均与对手战平。萨格勒则是1胜1负。07/08赛季，两队曾在联盟杯淘汰赛中相遇，当时阿贾克主场0-1输球。但庄家开盘时似乎并没有受到这场失利的影响，仍多开出一球/球半的盘口。99家平均主胜赔为1.41，澳彩、Fortuna等早降主胜赔，来控制阿贾克获胜的赔付风险。威廉开出1.334.337.00组合，主胜赔低开，同赔率下，联盟杯主队2胜1负。Interwetten赔率为1.453.906.00，尽管主胜赔1.45高于99家平均，但同赔率下，联盟杯主队9胜1平1负，胜率非常高。STS主胜赔早处降势，同赔率下，3场联盟杯都是主队赢球。足彩单3作胆。　　14、富勒姆VS罗马推介：10　　富勒姆前两轮1胜1平，暂时在该小组排名第一，而罗马1胜1负，曾客场0-2不敌巴塞尔。最近6个客场比赛，罗马仅取胜1场，离开罗马奥林匹克球场，他们的表现要大打折扣。二三二组合下，Coral、bet-at-home?早降客胜赔，而新宝等公司把主胜赔压低，认为富勒姆主场取胜的可能不小。威廉希尔对英格兰球队参赛的比赛早早抬高了赔付率，初盘下，同赔率在联盟杯中共出现10次，主队1胜5平4负，赢球概率最小；提高赔付率时，主胜赔涨幅最大，对富勒姆赢球最不看好。立博历史开盘下，联盟杯主队5胜6平8负，本赛季里尔客场大胜对手。从不少公司抬高主胜赔的动作看，足彩双选暂走10，资金宽裕全包为好，任9建议回避。　　综合推介：30、3、30、31、3、03、30、31、0、31、10、30、3、10　　任选9、内幕情报、最新行业动态等更多精彩内容，请进入宝哥的博客　　(宝哥)	彩票
仅剩五天！台湾2亿巨奖无人认领或大陆游客所中　　台湾4月26日开出大乐透头彩，一民众独得1.99亿元新台币，(约合4449万人民币)，中奖后却未领取，目前离兑奖期限只有5天，台彩公司近日率“乐透正妹团”到卖出的高雄市高盟彩券行附近，进行“超级寻人任务”，希望中奖人别和“财神爷”擦省而过。有业内人士指出，目前不少大陆民众到台湾旅游，高雄也是热门旅游城市，这个大奖不排除为大陆游客随意购买。　　据了解，4月26日开出的头奖，中奖人是4月23日购买，单注计算机选号，十分幸运。兑奖截止日是26日，若超期没兑奖，奖金就悉数归入公益彩券盈余。　　为寻找头奖得主，台彩公司设计“寻人宣传单”，上面印有中奖彩券号码、投注时间、金额、经销商以及投注机编号；并以漫画提醒当事人，如果忘记放在哪里，不妨快找找衣服口袋、柜子、保险箱、神桌、皮夹，甚至祖先牌位。　　台彩总经理黄志宜和正妹团抱着大批宣传单，在“高盟”旁街道及二苓市场等处沿途散发。“快来领，再过一星期就过期了！”广播声不断，引来民众围观及讨论。　　台彩表示，这笔彩金如果过了7月26日仍无人领取，将创下彩券发行以来未兑领奖金的次高纪录。史上最高纪录，是3年前的4月14日，由台北市“红立发彩券行”开出的威力彩头奖，一注独得2.5亿元新台币。	彩票
陆慧明必发火线：当心维拉利交叉出冷红军有胜机　　新浪体育讯　01安德莱VS雅典推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为安德莱让半球178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示雅典稍热。安德莱赫特此前两场全输，本场突然开出让半球的深盘，而且很可能升至半一，令人感到吃惊。本场这种手法，应该是鱼死网破的局面。主队要的就是3分，拿不下来恐怕也不会是平局。　　02斯图加VS赫塔菲推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为斯图加特让半球192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示赫塔菲稍热。同为五大联赛球队，主队开出半球来，3肯定不能放弃。我现在比较担心斯图加特的防守，是不是能顶得住西甲相对技术型的球风。　　03德布雷VS埃因霍推荐：01　　本场比赛最新盘口形势为埃因霍恩让一球185低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示埃因霍恩稍热。主队两场欧战没有进球，实力肯定在埃队之下。初盘直接给出一球，只要不升一球/球半，客队放心作胆。如果销售截止前升盘，当心平局。　　04梅塔利VS桑普多推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为梅塔利平手178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示梅塔利较热。本场初盘为平手，后市仍然有可能跳为平半。桑普客场很少赢球，这点比较使人担心。但是我感觉主队过热，还是把3去掉。　　05多特VS日尔曼推荐：31　　本场比赛最新盘口形势为多特蒙德让半球168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德欧战应该不至于主场连败，以他们的状态防到平局问题不大。　　06利沃夫VS塞维利推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为塞维利亚让半球185低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞队稍热。塞队的状态过于飘忽，但是他们的实力肯定超过主队。唯一担心的就是客场天气冷。目前塞队在不停降水，只要不升半一取胜可能性高。　　07那不勒VS利物浦推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为那不勒斯让平半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场后市有可能跳半球，红军现在的状态比较不稳定，但肯定也不好对付。在我看来主队没有什么优势，看好客队。　　08曼城VS波兹南推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为曼城让球半/两球195中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。两队均积4分，开这么深，充分体现了曼城的优势。　　09萨尔斯VS尤文推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为尤文让半球181低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示尤文较热。萨尔斯堡两场全负一球未进，这种表现尤文让半球肯定热。后市如果升半一，尤文取胜希望较大，如果不升有可能输掉。　　10阿里斯VS勒沃推荐：10　　本场比赛最新盘口形势为勒沃库森让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示阿里斯稍热。阿里斯上个主场拿下了马竞，而勒沃初盘也是让半球，客队取胜并不能放弃。同时结合勒沃库森逐渐降水的情况看，有一定优势，防到平局。　　11马竞技VS罗森博推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为马竞让球半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞较热。罗森博格的欧战客场表现一直很差，而且进球难度很大，马竞主场当无问题。　　12维拉利VS沙朗历推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为维拉利让一球/球半174低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉利较热。本场后市有可能跳至球半，其实这组赔率和上一场是交叉盘。如果我们很看好上一场的话，此战当心爆大冷。　　13克马尔VS迪那摩推荐：31　　本场比赛最新盘口形势为克马尔让平半218超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示迪那摩较热。本场走势有点怪异，按说荷甲主场也不弱，让平半是正常的，并不应该后市降至平手盘。考虑到埃克马尔是主场，防平。当然，本场客队其实也有机会，但让我双选的话还是信任主队一点。　　14巴勒莫VS莫陆军推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为巴勒莫让平半196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示陆军稍热。以陆军此前表现出来的实力，根本就不应该受让。初盘巴队让平半高水，现在水位还逐渐下降，主队拿下的可能性非常高。但是陆军比赛经验丰富，也存在反客为主的可能。(陆慧明)　　新浪体育讯　01安德莱VS雅典推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为安德莱让半球178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示雅典稍热。安德莱赫特此前两场全输，本场突然开出让半球的深盘，而且很可能升至半一，令人感到吃惊。本场这种手法，应该是鱼死网破的局面。主队要的就是3分，拿不下来恐怕也不会是平局。　　02斯图加VS赫塔菲推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为斯图加特让半球192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示赫塔菲稍热。同为五大联赛球队，主队开出半球来，3肯定不能放弃。我现在比较担心斯图加特的防守，是不是能顶得住西甲相对技术型的球风。　　03德布雷VS埃因霍推荐：01　　本场比赛最新盘口形势为埃因霍恩让一球185低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示埃因霍恩稍热。主队两场欧战没有进球，实力肯定在埃队之下。初盘直接给出一球，只要不升一球/球半，客队放心作胆。如果销售截止前升盘，当心平局。　　04梅塔利VS桑普多推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为梅塔利平手178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示梅塔利较热。本场初盘为平手，后市仍然有可能跳为平半。桑普客场很少赢球，这点比较使人担心。但是我感觉主队过热，还是把3去掉。　　05多特VS日尔曼推荐：31　　本场比赛最新盘口形势为多特蒙德让半球168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德欧战应该不至于主场连败，以他们的状态防到平局问题不大。　　06利沃夫VS塞维利推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为塞维利亚让半球185低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞队稍热。塞队的状态过于飘忽，但是他们的实力肯定超过主队。唯一担心的就是客场天气冷。目前塞队在不停降水，只要不升半一取胜可能性高。　　07那不勒VS利物浦推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为那不勒斯让平半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场后市有可能跳半球，红军现在的状态比较不稳定，但肯定也不好对付。在我看来主队没有什么优势，看好客队。　　08曼城VS波兹南推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为曼城让球半/两球195中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。两队均积4分，开这么深，充分体现了曼城的优势。　　09萨尔斯VS尤文推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为尤文让半球181低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示尤文较热。萨尔斯堡两场全负一球未进，这种表现尤文让半球肯定热。后市如果升半一，尤文取胜希望较大，如果不升有可能输掉。　　10阿里斯VS勒沃推荐：10　　本场比赛最新盘口形势为勒沃库森让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示阿里斯稍热。阿里斯上个主场拿下了马竞，而勒沃初盘也是让半球，客队取胜并不能放弃。同时结合勒沃库森逐渐降水的情况看，有一定优势，防到平局。　　11马竞技VS罗森博推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为马竞让球半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞较热。罗森博格的欧战客场表现一直很差，而且进球难度很大，马竞主场当无问题。　　12维拉利VS沙朗历推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为维拉利让一球/球半174低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉利较热。本场后市有可能跳至球半，其实这组赔率和上一场是交叉盘。如果我们很看好上一场的话，此战当心爆大冷。　　13克马尔VS迪那摩推荐：31　　本场比赛最新盘口形势为克马尔让平半218超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示迪那摩较热。本场走势有点怪异，按说荷甲主场也不弱，让平半是正常的，并不应该后市降至平手盘。考虑到埃克马尔是主场，防平。当然，本场客队其实也有机会，但让我双选的话还是信任主队一点。　　14巴勒莫VS莫陆军推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为巴勒莫让平半196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示陆军稍热。以陆军此前表现出来的实力，根本就不应该受让。初盘巴队让平半高水，现在水位还逐渐下降，主队拿下的可能性非常高。但是陆军比赛经验丰富，也存在反客为主的可能。(陆慧明)	彩票
湖南小伙8元中双色球1486万用彩票制聚宝盆(图)　　20日上午，李先生在朋友的陪同下现身湖南省福彩中心。据悉，五、六年前，李先生从贵州老家来到株洲打拼。初来乍到，也没有家人的陪伴，李先生难免时常觉得无趣。后来在身边朋友的影响下，李先生喜欢上了彩票。李先生介绍，碍于收入不高，因此每期买的都不多，最多时也就十几块钱。对于当地很多彩民喜爱的倍投方式，李先生之前从未效仿过，“我觉得这就是个游戏，所以开心就好。”因此，他每次都是自选几注，小奖也中过几次。问及李先生选号有什么秘诀时，他笑着答道：“科学分析，胆大心细。”　　　　14日这天，李先生照常来到投注站购买彩票。通过查看投注站里的走势图和相关资料，一个小时后，他选好2注单式号码，正想投注时忽然间有了倍投的冲动。“开奖当期奖池有4.05亿元，我正好有8元的零钱，也没看好其他号码，就想着倍投一次吧，各投注2倍。”没想到正是这头一次倍投，就为李先生带来了1486万元的巨奖！李先生坦言，1486万多元的奖金大大超乎他的想象，没想到仅多花2元就奖金翻倍。他兑奖时也不禁大赞一句“倍投真实惠”。　　家有“聚宝盆”　　在交谈中，李先生称他家有个“聚宝盆”。原来李先生每次买完彩票后都会用一个小盒子把彩票装起来，就算没有中奖也是自己的一种纪念，当朋友告诉他中奖消息的时候，他才从小盒子里把那张价值一千多万的彩票拿出来，仔细核对，发现自己真的中奖了，而且还是2注一等奖。李先生感叹这真是个“聚宝盆”。　　领到奖金后买店铺投资　　中了大奖后，李先生的工作、生活仍然照旧，“领到奖金后将会考虑首选购买店铺等进行投资，改善和提升家人的生活质量。”李先生最后用一句话概括中奖后的心情：“中了大奖，最重要的就是要保持一颗平常心对待！”	彩票
关小刀火线解盘：切尔西强势擒马竞苏黎世爆冷门　　新浪体育讯　1、德布雷VS佛罗伦推荐：0　　佛罗伦萨如果想从里昂和利物浦的夹击中突围，就一定要双杀德布雷森才能占据主动权，目前欧冠两战皆负的匈牙利球队得失球为0:5，无疑只能充当送分童子的角色。佛罗伦萨目前的状态不错，胜利物浦平尤文，吉拉蒂诺和约维蒂奇的状态炙手可热，尤其是后者已经完全将穆图挤到替补席上，唯一的缺憾是右翼马尔吉奥尼因伤倦勤，普兰德利将考虑在约根森和桑塔纳(MarioAlbertoSantana)之间作出选择。德布雷森目前在匈牙利甲级联赛中名列第4，不过是少赛3场与榜首差距4分，近两场比赛分别在联赛和杯赛中客场以8比2和4比2战胜对手，实力在其国内还是无出其右，不过匈牙利新科状元同时又是国脚大户，自9月以来因伤减员严重，看看德布雷森的伤病名单：鲁道夫(GergelyRudolf，前锋，膝伤)、博德纳(LaszloBodnar，后卫，脚踝)、泽莱西(ZoltanSzelesi，后卫，膝伤)、潘蒂奇(jordjePantic，塞尔维亚门将，脑震荡)、费切辛(RobertFeczesin，前锋，膝伤)、马萨罗斯(NorbertMeszaros，后卫，韧带)等主力均赫然在列，主教练赫尔齐格(AndrasHerczeg)也难为无米之炊。　　平均赔率8.174.301.37在周初对恶战连连的佛罗伦萨有一点担心，客胜赔率有细微调整，不过本身实力不济的德布雷森恰逢伤病潮，亚洲初盘基本上都开到一/球半中水，佛罗伦萨应可正路全取3分。　　2、利物浦VS里昂推荐：10　　利物浦遭遇3连败，在联赛中已落后曼联7分，欧冠则脆败给佛罗伦萨。贝尼特斯的问题更在于大量的伤病，杰拉德、托雷斯、阿格、多塞纳、基尔吉亚克斯和久伤未愈的阿奎拉尼，库伊特亦在输给桑德兰的比赛中伤到脚踝。阵容严重不整的情况下利物浦偏偏赛程吃紧，欧冠对里昂过后，紧接着又是英超对曼联以及联赛杯对阿森纳的两场硬仗。里昂上轮法甲主场输给索肖，不但被蒙彼利埃追平积分，而且折损大腿拉伤的德尔加多(CesarDelgado，中场)，好消息是利桑德罗和埃德森(Ederson，中场)结束疗养复出，另外休养一月的巴斯托斯(MichelBastos，中场)本场有望登场，不过伤兵营里仍有博德梅尔(athieuBodmer，中场)和两名主力后卫安德森(Anderson)和布姆松。平均赔率1.713.414.81受到红军更严重的伤病影响，主胜上升幅度较大，1.72的主胜对利物浦的信心明显下降。在本场的3强角力中，里昂11月5日将再战利物物浦，介时杰拉德和托雷斯可能已经痊愈，而佛罗伦萨则可能通过双杀德布雷森占据出线的先机，因此本场里昂必需趁人之危。　　3、国米VS迪纳摩推荐：31　　由于对喀山鲁宾的红牌，巴洛特里本场停赛，与米利托同坐壁上观，前两场只拿到2分的国米有抢分压力，但却只剩带伤的埃挨奥1名前锋可用，而乌迪兰球队则只有门将舍夫科夫斯基(OleksandrShovkovskiy)肌健发炎上阵成疑。UEFA网站预测国米可能会用蒙塔里出任后腰，斯坦科维奇跟在埃托奥身后担任影子前锋。国米的形势不是很乐观，否则狂傲如穆里尼奥者也不会给球队减压，声称本场比赛获胜与否“并不是关键性的”。平均赔率1.384.287.96在国米大胜热那亚之后，反而明显提升主胜赔率，相对于两队的实力和名气，目前的主胜赔率明显高于综合实力差，本场冷门不得不防。　　4、流浪者VS乌尔济推荐：3　　随着中场阿波斯多尔(IulianApostol)和门将阿尔劳斯基(GiedriusArlauskis)的火线复出，乌尔济切尼的主力阵容只有前锋鲁塞斯库(RaulRusescu)无法上场。不过从前边两场比赛的表现来看，乌尔济切尼的实力的经验仍然有较大提高空间。平均赔率1.783.394.42仍然是对主场作战的流浪者更为看好，上轮苏超雪藏4名主力球员的主队胜望颇浓。　　5、斯图加VS塞维利推荐：10　　德甲中只有2胜2平5负的糟糕表现令巴贝尔帅位飘摇，媒体普遍认为10月底之前的4场比赛(含本场及1场德国杯)将是巴贝尔的末日审判。塞维利亚上轮输给拉科，结束包括击败皇马在内的7连胜，不过相对于上轮西甲缺兵短将的阵容，门将帕洛普(AndresPalop)及孔科(Konko)、雷纳托因伤没有随队出征，法比亚诺和后卫斯奎拉奇(SebastienSquillaci)则抵达德国，并在周一参加了全队合练。平均赔率3.543.292.01看好远征的塞维利亚，此役应当可以抢分。　　6、阿尔克VS阿森纳推荐：0　　阿森纳向来不怕实力稍逊的对手玩对攻，就怕棒子队搞破坏。科曼接手范加尔之后，执教功夫明确逊色，阿尔克马尔目前落后榜首11分仅排名第6，球队的攻防数据也毫无亮点。两队虽然在正式比赛中尚未谋面，但2006年的友谊赛中枪手曾3比0轻取对手，而且阿森纳对荷兰球队也不陌生，他们是近几年季前的阿姆斯特丹杯，与荷甲几支强队频繁交手。平均赔率6.613.851.49看好状态视勇的枪手，在这个实力相对较弱的小组里，阿森纳全胜出线也是正常。　　7、奥林匹VS标准推荐：30　　希腊卫冕冠军的伤情比较严重，中场加莱蒂(LucianoGalletti，阿根廷)、前锋德比夏尔(MattDerbyshire，英格兰)和两名中场索易莱蒂斯(AristidesSoiledis)和马雷斯卡(EnzoMaresca，意大利)，均已先后倒在病榻上。而上周末的联赛虽然3比0战胜对手，但前锋迪奥戈(Diogo，巴西)和后卫加里西奥斯(GeorgiosGalitsios)先后被对手踢伤脚踝，另外中场球员瓦西洛吉亚尼斯(AndreasVasilogiannis)则被担架担下，估计又是一长期伤号。标准列日首战险些掀翻阿森纳，次战逼平阿尔克马尔，显示出不俗的实力。平均赔率1.783.384.43给得还算合理，不过易胜博等几家公司在压低主胜的同时，也降低了客胜赔率，该公司相同历史赔率下主客胜率基本相等，本场还需防一手心理冷门。　　8、波尔多VS拜仁推荐：10　　两队近期状态都不是很好，波尔多遭遇法甲两连败，拜仁虽然战胜升班马结束不胜，但阵中仍然缺少罗本、里贝里和奥里奇3名攻击手。不过，古尔库夫1人缺阵对波尔多的影响几乎与拜仁缺少上述3人大体相当——如果没有古尔库夫的中流砥柱作用，哪有波尔多本场的欧冠资格。值得庆幸的是，拜仁过去8场比赛打入6球的穆勒同样具有优异的表现，另外上轮2比0领赞费赖堡之后范博梅尔和托尼均为本场保留体力而提前下场。平均赔率2.553.212.64渐渐向拜仁倾斜，而亚洲盘水的变化也对客队更为有利，看好拜仁不败。　　9、尤文VS马卡比推荐：3　　连续5场比赛不胜，季初受到热捧的费拉拉感觉到巨大的压力，卡纳瓦罗及西索科的适时复出是利好消息，后方稳了进攻才更畅通。平均赔率1.205.8812.24十分看好主队，尤文正需一场大胜鼓舞士气。　　10、皇马VSAC米兰推荐：3　　本轮欧冠最具看点的比赛，拥有大量拥趸的两队举手投足都在密切的关注中，本场也是劳尔和因扎吉的欧冠历史射手之争。尽管C罗和古蒂因伤缺阵，但平均赔率1.434.147.05仍然未受影响地看好皇马。在伯纳乌比赛总是十分困难的事，鼎盛时期的AC米兰恐怕都无法轻言取分，更何况是现在阵容跛蹇，客场小负权当卡卡给红黑军留点颜面。　　11、苏黎世VS马赛推荐：31　　马赛目前的问题比较多，德尚似乎有些掌操不住球队，剥夺本阿尔法的主力位置便是一例，即使近期锋线无人可用，本阿尔法也没有抓住机会。等到上轮联赛孔尼、布兰当和尼昂等锋将复出，马赛立即3比0横扫南锡。本场马赛伤停不多，只有中场瓦尔博纳(MathieuValbuena)和后卫迪亚瓦拉(SouleymaneDiawara)无法上场；苏黎世则有法国前锋哈斯利(EricHassli)因伤倦勤。平均赔率3.643.301.97对马赛信心并不强，客让半球高水未免过于便宜，除非临场客胜降到1.90以下，否则本场宁可博一手下盘。　　12、波尔图VS希腊竞推荐：31　　世预欧洲的比赛中，塞浦路斯国家队实力提高不少，这里边就有希腊人竞技队的功劳。作为欧冠常客的波尔图，近期在各类赛现中取得4连胜，欧冠中刚刚2比战胜马竞，预计中场两名主力罗德里格斯(CristianRodriguez)和科斯塔(TomasCosta)此役将双双复出，因此平均赔率1.235.5011.66对于波尔图来说过于便宜，亚洲初盘的盘水配合也不理想，本场冷门需要补防。　　13、莫陆军VS曼联推荐：1　　鲁尼的受伤给曼联的进攻体系带来巨大的影响，这场比赛不太好打，尤其是在被视为畏途的莫斯科卢日尼基的人造草皮上，状态并不是很好的费迪南德在维迪奇有伤的情况下领衔后防线，不令人十分放心。另外吉格斯、埃夫拉、朴智星和弗莱彻均上阵成疑。8月份以来，莫斯科中央陆军在各项赛事中已经6连胜。但莫斯科人同样受到伤病困扰，智利国脚冈萨雷斯(MarkGonzalez)和俄罗斯国脚巴雷楚斯基(VasiliBerezutskiy)亦因伤倦勤。平均赔率3.703.251.99对曼联不是特别有利，不过胡安德·拉莫斯在指挥热刺时就没赢过弗格森，现在率领中央陆军，恐怕还是啃不动硬骨头。　　14、切尔西VS马竞推荐：3　　博辛瓦解禁，本场切尔西只有德罗巴1名主力无法上场，另外巴拉克上阵成疑。上轮被维拉逆转令切尔西痛失榜首，同时也给其他希望击败切尔西的球队提供了样板——安切洛蒂的球队像AC米兰一样不善于防守定位球，这或许就是安胖的战术短板。不过马竞没有精于利用定位球重锤轰门的强人，球风也不是喂球给前锋争头球的类型，而且国内联赛表现得一塌糊涂，恐怕无暇兼顾欧洲赛场，此役弗兰缺阵也使马竞的进攻能力锐减，好在劳尔·加西亚、皮里亚(LuisPerea)和阿塞尼奥(SergioAsenjo)复出及时。平均赔率1.344.498.85仍然是看好切尔西，虽然上轮均是输掉比赛，但主胜赔率仍然是大幅降低，博彩公司显然是认为上轮联赛的失利，对于马竞是必然结果，切尔西却是偶然，本场蓝军必然全力争胜。　　综合推荐：0/10/31/3/10/0/30/10/3/3/31/31/1/3金额=256元　　临场推荐和任九实战请关注关小刀的博客(http://blog.sina.com.cn/guanxiaodao)　　(关小刀)	彩票
张路足彩：切尔西强势擒曼联巴萨皇马客场仍称雄　　新浪体育讯　张路：由于对英冠和欧联杯比赛不熟悉，故本期只为网友带来欧冠比赛分析，敬请参考。欧冠首回合结果，将对各队的心态和技战术策略产生较大影响，这是必须关注的一点。　　曼联VS切尔西　　1/4决赛开始前，我曾经认为切尔西将会击败曼联，并最终闯进决赛，但欧冠首轮，他们主场0-1输给曼联，让淘汰赛的前景看起来不太乐观。上周末的英超联赛，切尔西在主场仅是1-0小胜维冈，球队为欧冠有所保留的同时，把握机会能力差的问题也再次暴露无遗。托雷斯依然无法取得进球，德罗巴也因托雷斯而失去最佳状态，安切洛蒂必须想办法解决两人如何共存的问题。曼联带着一个球的优势做镇主场，理论上晋级可能更大，但切尔西破釜沉舟，有可能会先发制人，如果切尔西先取得进球，最终的结果将很难预料，毕竟1/8决赛，国米就是在主场0-1落后情况下，客场淘汰了拜仁。推荐：0。　　矿工VS巴萨　　巴萨的连续胜利，来源其强大的实力，如此完美的阵容，比赛想不取胜都难。世纪大战在即，巴萨也许会有所保留，但瓜迪奥拉肯定也不愿意输球打击士气。矿工无法取胜，平局即可满意，但前提是自己有超水平发挥。推荐：0。　　沙尔克04VS国际米兰　　齐沃一个人的失误，几乎毁了国际米兰的一个赛季，当然，0-3惨败给AC米兰，2-5惨败给沙尔克04，莱昂纳多战术的过度开放也是导致失利的一个原因。上周末联赛，国米主场2-0兵不血刃的干掉了，斯内德、米利托等人也做了适当保留，长野佑都的出场也盘活了左边路，萨内蒂提到中场，让麦孔的助攻更加放心大胆。国米的晋级之路基本已成绝境，这在一定程度上，也会甩掉卫冕冠军心理上的包袱，他们客场将全力一战。沙尔克04上轮客场赢的非常幸运，论实力，他应该和国际米兰还是有较大差距。国际米兰获胜的希望更大，但晋级难度有些过高，当然，过于焦急的心态，也许会给沙尔克带来反击的机会。推荐：03。　　热刺VS皇家马德里　　首回合皇马4-0取胜的比分，让晋级之路变得毫无悬念，热刺唯一要做的，只是奉献一场精彩比赛来取悦球迷。上周末联赛主场3-2取胜斯托克城，热刺在那一场比赛中似乎并没有太多保留，看来老雷德克纳普对欧冠的前景已经不做任何任何期望。穆里尼奥的带队思路很现实，为了不容有失的国家德比，他也许在本场比赛有适当保留，但皇马球员超强的个人能力，还是会成为他们取胜的筹码。推荐：0。(张路)	彩票
詹俊足彩：曼城热刺利物浦作胆曼联阿森纳防冷门　　节礼日的英超比赛仅有博尔顿和曼联能够在主场取胜，其余5支主队都输球了。本轮几场强弱对阵感觉可以信任曼城、热刺和利物浦。埃弗顿与切尔西可保不败，但以下几队需要防冷：斯托克城、桑德兰、曼联和阿森纳。　　曼城：维拉(3)：　　由于榜首球队曼联的比赛隔天才打，曼城再次迎来暂时“登顶”的机会。主场有了本季多次因为上半场初段注意力不集中导致丢球的教训，这回应该打醒十二分精神了。近8次主场迎战维拉曼城赢了7场，三线人员充裕，亚当-约翰森、维埃拉和理查德斯等等副选球员轮换上场攻防质量仍然有保障。维拉队就很吃力了，彼得罗夫和里奥-库克伤愈总算加强了一点中场深度，但前后两端还是偏弱。主帅霍利尔有心无力，球队客场成绩只比狼队稍好而已，本季要被卷入到保级漩涡之中。　　斯托克城：富勒姆(3,0)：　　上轮看好斯托克城客场赢球果真应验，但这支球队不能过于高估，毕竟所有对手都很清楚他们进攻的手段。密集赛程之中，体力化打法缺少变化状态容易出现起伏。双方此前三次交锋斯托克城全部获胜，这更让各项指数纷纷看好主队。富勒姆本季首次跌落降级区，主帅马克-休斯开始被球迷“倒戈”。但上轮主场被西汉姆逆转源于两次防守低级失误，前锋安迪-约翰森屡屡错失机会但久伤初愈可以理解。他们富已经有26个英超客场无法取胜，又是一个危险的数据。本战要防当然防大冷。　　桑德兰：布莱克浦尔(3,0)：　　各项统计对桑德兰有利。本季主场没输过，上轮停赛的卡特莫尔、受租约限制的维尔贝克和生病的理查德森均可上阵，过往主场8次迎战升班马全部获胜。但不要忘记布莱克浦尔客场成绩仅次于曼城和阿森纳，近7轮唯一输掉的比赛是因为首发轮换10名球员而惜败给维拉。这可是“橘子军团”自12月11日以来的首场比赛，三个主场被迫延期后，现在他们个个如狼似虎把客场当主场来打。对攻战应该分出胜负。　　西布朗：布莱克本(3)：　　选作博胆。西布朗近9轮输了6场，主帅迪马特奥也提到一旦几名主力伤缺，球队替补深度不足，状态下滑无可避免。但如今阵容基本齐整，上轮0:2不敌博尔顿其实他们攻势更多，只是球运欠佳、前锋奥德温吉也错失两次禁区内得分机会。他们擅长主场作战，定位球威胁较大。布莱克本内乱还要延续一段时间，防守质量不如以往锋线集体低迷，如何止住客场三连败？代理主帅史蒂夫-基尼手中只有印度老板许诺的500万镑引援资金，无法阻止球队滑向降级区。　　西汉姆：埃弗顿(1,0)：　　“铁锤帮”要碰到克星了，埃弗顿近6次联赛交锋不败，连续三年客场击败对手，有点像对上曼城？别看“太妃糖”仍然仅排名14位，但他们客场比主场打得好。自8月底以来连续7个客场没输过，边路犀利善于头球破门的特长也正好针对西汉姆的防守软肋。两个老板给格兰特三场必须一胜的指标，他已经顺利提前完成。上轮是16个月来首次客场拿到三分，击败富勒姆靠的是卡尔顿-科尔突发灵感准确把握对手两次解围失误。所丢的一球显示原本的防线漏洞没有多大改善，面对体能更好的埃弗顿他们很难取胜。　　伯明翰：曼联(1,0)：　　两队近四次英超交锋曼联获胜的三次都是1:0小胜，上赛季伯明翰主场1:1战平曼联。也难怪老爵爷出言谨慎，知道接下来的两个客场都不好打。提醒大家这支俱乐部成立以来首次在圣诞期间仍能保持不败的球队本季客场成绩是一胜六平！当然麦克雷什的球队本季也被埃弗顿打破了延续近一年的主场不败纪录，攻击点不多，就靠默契的防线来支撑。曼联上轮2:0领先后已经有意识保留实力，贝巴托夫和鲁尼状态都非常好，虽然朴智星已经奔赴卡塔尔，但如果纳尼伤愈归队，他们的攻击线还是十分强大。顶住对方的高空轰炸应该就能小胜而归。　　切尔西：博尔顿(3)：　　蓝军已经触底了！近14年来首次连续6轮不胜，落后榜首曼联已经多达6分还多赛一场。所幸兰帕德归来主场进攻有望改善，安帅如果下定决定暂时放弃米克尔让埃辛打中路，或许能够重新找回霸气。小将卡库塔上轮替补上场表现不错，可以协助德罗巴。博尔顿后防线抗压性不足，本季每个客场都有丢球，进攻方面可预测性也较强。主帅欧文-科伊尔上任以来进攻进步明显但他们不习惯收缩防守，会给蓝军制造一些麻烦，但还是看好切尔西反弹小胜。　　维冈：阿森纳(1,0)：　　阿森纳迎来重要胜利，拿下“克星”切尔西，振奋士气。沃尔科特终于找回联赛进球感觉，他在边路的速度优势利用好在客场尤其关键。可惜小法停赛，中场看看纳斯里或者罗斯基能否取代他的位置。不过球队应付高空球还是很吃力，客场要小心。维冈近三年主场对枪手仅负一场，上季可是取胜的一方。自9月以来连续5个主场不败，目前暂时逃离降级区状态不差不可低估。　　(詹俊)	彩票
双色球头奖无人中2等34注75万8奖池突破2亿大关　　新浪体育讯　北京时间2010年11月25日晚，福利彩票双色球第2010138期开奖，当期开出的奖号为：红球012123242630；蓝球05。当晚头奖无人中，二等奖仅出34注，每注奖金高达75.8万。当期销量2.8亿，奖池突破2亿大关达到2.04亿，下期头奖加奖1000万，2元仍有机会中1500万。点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金　　当期红球小号仅出一个01，其余五个均为大号，二等奖仅出34注，蓝球05则有728万注中出，不算太冷，因此头奖无人中的主要因素就是红球的1小5大格局所致。34注75万二等奖被全国19个联销省市分享，分布也比较平均，除河南中得4注、河北、浙江和内蒙古中得3注外，其他15地均在2注以内。　　当期双色球媒体擂台中彩经网命中5红1蓝，由于当期头奖空缺，奖池又在亿元之上，故他们仅1号之差错失1500万大奖。彩经网选择的12红中唯一没有猜中的是红球21，而他们选择的是20，仅相差1数，十分遗憾。　　(丹彤)	彩票
胜负彩16期差异指数火线：客让浅盘米兰力保不败　　AC米兰受注降为浅盘难以输球，力保不败，佛罗伦则要防范冷门。巴勒莫后期可能回降半球，注意冷门。马拉加主让半/1主胜值搏。上周日彩火线分析偏差两场，临场终极推荐最终偏差勒沃仅命中二等不到万元。　　01、亚特兰VS切 沃　　亚特兰主场表现不错，球队目前排名第8根本没有保级忧虑，不过从球队走势看，似乎并没有过多追求。面对排名后几位的8场比赛只取得了2胜2平4负成绩，相反对阵罗马、国米到是拿出了百分百的劲头，大胜两大豪门。本轮面对倒数第二的弱旅切沃，球队战意成为左右胜负关键。初盘澳彩一球自然是看好主队不会放水，但欧赔普遍支持半球盘，澳彩受注后也降为半球，目前盘口显然就是在担心主队取胜欲望。第22轮主场对卡坦尼就是从一球降为半球受注，主队1：0小胜，本轮继续如此开盘要当心主队被爆冷。考虑到立博同赔下本赛季意甲主队7胜4平1负，威廉本赛季意甲主队4胜1平，可以走31补防到冷平足以。　　02、乌迪内VS莱 切　　乌迪内后半程表现让人失望，尤其是客场已经9轮连续不胜，主场两连败后近4轮取得2胜2平暂时止住了低迷走势。莱切本赛季的任务就是保级，以往与乌迪内的比赛总是火花四溅，最近6次交手双方都上演了大比分对攻，场面相当好看。庄家开出主队半/1盘显然有看高主队之意，由于近几次交手客队总是有进球，此盘已经对主队信心不错，维持此盘并且不是2.10以上过高水，主队都可取胆，至少不会输球，这一点就不必浪费时间研究了；后期此盘可能是极高水或者在晚期被降半球，这两种情况下需要留意两队战平，此时主胜压力会很大，冷门概率不小，不过依然不必考虑输球，足彩取31足以。　　03、桑普多VS米 兰　　两队周中都打了联盟杯，且均为淘汰，但水手只是排出了替补球员迎战，输球已在预料之中；而米兰则是主力尽出，因为客场进球数被不莱梅踢出局对球员的士气和体力影响极大。这也是澳彩受注盘从半/1降为平/半且上盘高水原因，欧赔客胜也普遍上升，均都表现出了对客队的不信任。不过庄家只是从平/半低水升为高水的变化范围，而澳彩则夸张的开出了半/1初盘，通过受注巨大的降盘来打压上盘信心，唯恐玩家没有注意到米兰被淘汰后的失落状态。从这点看庄家有些利于客队不利因素过明显做局，这反到让主队没有爆大冷机会。另外虽然客胜不断升高，而主胜赔平均依然高达3.30，也是不看好大冷表现，足彩我认为米兰退浅盘后反到可以力保不败。　　04、雷吉纳VS佛罗伦　　佛罗伦的遭遇和米兰有些相似，周中联盟杯主力尽出依然由于首回合失利而惨遭淘汰。不过本轮的对手雷吉纳则要相比水手逊色许多，主队目前已经12轮不胜，积分垫底俨然是一支降级大热门。两支球队历史上交手过13次，结果主队5平8负从来没赢过，这些巨大的差距落到盘口上竟然客队只有平/半优势，此盘则很可能是真的对佛罗伦没有信心。不惜开出如此便宜盘也不惧怕客队偏热，此盘临场下客队不能出现中水以下，否则直接取31，客胜肯定没有机会；个人认为客队会一直维持偏高水，暂时客胜不敢轻易舍弃，但防冷的基调是必须的。　　05、卡利亚VS都 灵　　都灵再现平局大师本色，近6轮联赛平了5轮，积分上升很慢；卡利亚高居联赛第7，主场打得有声有色，近10个主场8胜1平1负。庄家支持的半球盘有些不高不低，如果是担心客队继续能守平，而因此对主胜信心不足就会开出平/半浅盘防范平局或一球高盘掩饰平局；若是对主胜很有信心而防范开出半/1比较合理。再来看欧赔搭配，赔率上支持尴尬的半球盘位，似乎担心客队有冷平能力，而平均平赔3.10却又偏高。澳彩标平赔独自下降到2.95诱盘嫌疑更大，我认为此盘如果不是看高主队，冷点很可能在客胜上，主队目前积分无欲无求未必有多强取胜信心，此盘临场升半/1取31足以，但我认为多半会一直维持，建议30防大冷。　　06、锡耶纳VS热那亚　　新赛季开始前，相信包括热那亚在内都没想到自己能有获得下赛季冠军杯资格机会，一支保级就OK的球队竟然半程过后排进了前5，距离第4名佛罗伦只有1分差距。球队主场近期6胜4平，即便是客场也获得4胜4平只2负成绩。而锡耶纳排名倒数，稍有不慎就会有保级危险虽然主场成绩不错，但本赛季整体表现远逊色于热那亚。08年被热那亚双杀，平手盘无疑让热那亚投注难度过小，此盘会让很多玩家倾向客队不败选择。而此时若客队水位再随之下降就会非常危险，降水过热平手盘必然无胜；1.05以上高水首1次0方可看高客队一线；其它水位下任何结果都不算意外。这里提醒倾向客队取分的玩家，一旦后期客队低水就不要再考虑客胜可能了。　　07、巴勒莫VS卡坦尼　　卡坦尼客场整个赛季都不胜，期间遇到过豪门也遇到过保级弱旅，但就是无法获得3分，犹如被施了魔咒一般。巴勒莫主场近期7胜3负，分别败给国米、尤文、佛罗伦3强，对阵其它中下游球队均取得胜利。从以上基本面看无疑主胜希望是最大的，但盘口只是勉强维持在了半/1，而澳彩更是通过半球升盘来获得，高水之下上盘投注上盘信心大打折扣。在本赛季意甲澳彩已经多次用此方法来阻击上盘投注，保护主胜了，但这要求一个前提就是不能降盘，否则就真的成了对主队信心不足。从欧赔走势看，让我很担心此盘维持下去的可能性，另外如果临场上盘水位高的离谱也和降盘效果一样，最好要低于1.15，此时主胜可单选；其它情况均有冷平可能。澳彩半球升盘后已经封杀了客胜机会。　　08、国 米VS罗 马　　这是一场焦点大战，两队本周都是双赛。周中无一例外的打了一场冠军杯比赛，国米和曼联握手言和，罗马则由于最近主力伤停、核心状态不佳而客场小负枪手。对于周末联赛来说，周中两队体力消耗都很大，而已经在联赛就因为大面积主力伤停成绩就不佳的罗马来说，受影响程度更大。主场联赛7胜3平的国米让当前的罗马半球，可谓合情合理，维持半球低水不升盘，主胜可单选；只有升盘才需要补冷，从澳彩水位波动来看，显然不想升盘或不想过早升盘，这场焦点对话我看好国米取胜。	彩票
竞彩最新赛程：德甲揭幕各国超级杯赛预热新赛季　　在接下来的一周中，欧洲冠军联赛和欧罗巴联赛两项洲际杯赛都将进行又一轮的资格赛，大联赛的劲旅将纷纷亮相。德国甲级联赛将在周末拉开战幕，意大利超级杯、英格兰社区盾杯、葡萄牙超级杯也如期为新赛季预热。竞彩也将首度推出德乙联赛和英冠联赛，此外，巴西、日本、美国、韩国、挪威、瑞典等国联赛也将继续新的征程。在本周“竞彩”玩法赛程中，以上比赛我们将全盘为您奉献，敬请期待！　　中国足球“竞彩”玩法8.3-8.9赛程一览：　　中国足球“竞彩”玩法本周焦点赛事：　　周一(8月3日)：汉堡在德国杯中面对杜塞尔多夫；　　周二(8月4日)：荷、葡两国联赛劲旅特文特和里斯本竞技争夺欧冠正赛席位；　　周三(8月5日)：欧冠资格赛莫斯科迪纳摩激战凯尔特人；　　周四(8月6日)：罗马、汉堡分别出征欧罗巴联赛资格赛；　　周五(8月7日)：德甲联赛揭幕战——沃尔夫斯堡、斯图加特强强对决；　　周六(8月8日)：意大利超级杯，国际米兰、拉齐奥决战鸟巢；　　周日(8月9日)：社区盾杯激情上演，曼联、切尔西再续红蓝大战。　　在接下来的一周中，欧洲冠军联赛和欧罗巴联赛两项洲际杯赛都将进行又一轮的资格赛，大联赛的劲旅将纷纷亮相。德国甲级联赛将在周末拉开战幕，意大利超级杯、英格兰社区盾杯、葡萄牙超级杯也如期为新赛季预热。竞彩也将首度推出德乙联赛和英冠联赛，此外，巴西、日本、美国、韩国、挪威、瑞典等国联赛也将继续新的征程。在本周“竞彩”玩法赛程中，以上比赛我们将全盘为您奉献，敬请期待！　　中国足球“竞彩”玩法8.3-8.9赛程一览：　　中国足球“竞彩”玩法本周焦点赛事：　　周一(8月3日)：汉堡在德国杯中面对杜塞尔多夫；　　周二(8月4日)：荷、葡两国联赛劲旅特文特和里斯本竞技争夺欧冠正赛席位；　　周三(8月5日)：欧冠资格赛莫斯科迪纳摩激战凯尔特人；　　周四(8月6日)：罗马、汉堡分别出征欧罗巴联赛资格赛；　　周五(8月7日)：德甲联赛揭幕战——沃尔夫斯堡、斯图加特强强对决；　　周六(8月8日)：意大利超级杯，国际米兰、拉齐奥决战鸟巢；　　周日(8月9日)：社区盾杯激情上演，曼联、切尔西再续红蓝大战。	彩票
详细开奖安徽独揽23注28万山东获1头奖5注二等　　新浪体育讯　北京时间2010年12月12日晚，福利彩票双色球第2010145期开奖，当期开出的奖号为：红球032124272831；蓝球08。当晚头奖中出2注，每注奖金1250万，被山东和重庆彩民中得；二等奖出71注28万8。当期销量3.26亿，计奖后3.2亿奖池滚入下期，头奖继续加奖500万，周二晚开奖的10146期2元最高能中1500万。　　当期除2省分享到1250万超值头奖外，还有21个联销省市分摊了71注28.8万的二等奖，其中安徽1省独揽23注，是否为一人所中，请网友关注新浪彩票追踪报道。另外，辽宁和山东也各获得5注二等。当期销售额达到3.26亿，其中广东仍以3257万元领跑全国，浙江和江苏的销量也突破了2000万。　　以下为本期双色球详细开奖：　　(新彩)	彩票
宝哥赔率解读：纽卡斯主场防平客让半一拜仁作胆　　1、利物浦VS曼联推介：30　　威廉主胜赔2.80处于高位，但同赔率下，两场英超都是主队拿到了3分。博天堂、bwin等早早压低客胜赔，来控制曼联客胜的赔付风险。结合两队交锋特点，足彩走30。　　2、布莱克VS阿森纳推介：01　　澳彩初盘为客让半球，临场维持该盘口可能大，相同开盘下，英超客队6胜4平。威廉同赔率下，上赛季曼联客场被逼平；bwin同赔率下，英超客队2胜2平。足彩首选1。　　3、富勒姆VS博尔顿推介：30　　澳彩初盘为平/半，临场维持该盘口，近期英超主队7胜3负。威廉客胜赔低于平赔，同赔率下，上赛季以来，英超主队3胜2平6负，也是支持足彩走30观点。　　4、纽卡斯VS赫尔城推介：13　　比较众多公司的开盘，威廉主胜赔1.70明显偏高，而平赔仅为3.30，比99家平均低了0.20之多；立博主胜赔1.67也高于平均值。如此开盘是对主队赢球能力的质疑。　　5、朴茨茅VS米德尔推介：3　　庄家看法差别较大，威廉一三三组合下，平赔和客胜赔接近，主胜赔1.95处低位，同赔率下，英超主队4胜1平；而bet365客胜赔高达4.00，基本可排除客胜。足彩单3。　　6、西布朗VS西汉姆推介：30　　二三二赔率组合下，博彩公司观点呈两极分化，易胜博、bwin早早把客胜赔压低，而bet24、Canbet等主胜赔处于降势，通常情况下，这是看好两队分胜负的信号。　　7、维冈VS桑德兰推介：3　　Eurobet平赔高达3.40，认为战平概率不高。SSP同赔率下，英超主队5胜2平1负；威廉同赔率下，英超主队4胜1平，均看好主队不败。半球盘下，考虑单3作胆。　　8、曼城VS切尔西推介：03　　切尔西交锋优势很大，但目前博彩公司多抬高客胜赔，而把主胜赔和平赔压低，胜利天平向主队偏移。SSP主胜赔高达5.50，但同赔率下，英超1胜2负。足彩防大冷。　　9、赫塔VS沃尔夫推介：30　　澳彩给出平手初盘，届时以平/半受注的可能大，之前如此开盘时，德甲主队14胜5平5负。bet365同时压低了主胜赔和客胜赔两项，客胜赔降幅为0.20，足彩防客胜。　　10、多特VS沙尔克推介：30　　平手初盘下，本赛季3场德甲都是客队获胜，足彩0不可少。bwin早早降低了主胜赔，同赔率下，上赛季德甲主队3胜1平。博天堂平赔高达3.30，两队战和可能最小。　　11、霍芬海VS斯图加推介：03　　bwin早早压低客胜赔，同赔率下，德甲主队4胜1平6负，一副分胜负的架势。Oddset主胜赔等于客胜赔，同赔率下，上赛季德甲主队5胜2平4负，和bwin遥相呼应。　　12、不来梅VS科特布推介：3　　澳彩初盘为球半，届时以球半/两球受注的可能大，上赛季不来梅2-0科特布就是如此开盘的。SSP主胜赔1.20目前为最低，上赛季，该主胜赔下，两场德甲主队均拿到3分。　　13、汉堡VS勒沃推介：10　　易胜博开出半球高水盘，下盘水位不断走低，盘势利于客队。从赔率看，新宝、betway都早早抬高主胜赔，而把平赔或客胜赔压低，胜利天平偏向客队。足彩走10为好。　　14、科隆VS拜仁推介：0　　2008年以来，澳彩两次在德甲中开出客让半/一的初盘，均与拜仁有关，他们均顺利拿到了3分。从赔率看，bwin、bet-at-home等早早降低客胜赔，前者降幅为0.10，来控制赔付风险。足彩可以考虑单0作胆。	彩票
彩民周刊专家组11052期双色球：区间比再防123　　本期和值64；奖号区间比3：3：0；奇偶比4：2；无重号；冷号07，15；质数号07、11；同尾1奖号01、11；尾数是1、4、5、6、7；短缺尾数0、2、3、8、9；尾数类型21111；0路奖号15；1路奖号01、07、16；2路奖号11、14。　　一、奖号区间比。　　一区在11035期前32期断区达8次之多，又在11042期后罕见地连续7期落下1枚奖号，这不仅是进入2011年最大偏态之一，而且是和值长期保持高位的基本原因，随着和值回落的日益迫近，本期终于大幅度回落至64点。但由于自10150期开出123奖号区间比，直至11044期开出相同比值经历了漫长的46期，虽然在11046期和11048期相继开出短缺的123比值，仍不能排除再落相同比值的可能。而且从图形看，一区仍有望再落1枚奖号。　　二、一区分析：本期奖号01、07、11。　　从概率看，遗漏6期的3个号码02、20、32下期开出1枚奖号希望较大。其中2路号02、20、32希望最大，同尾2的号码02、32有望落在首尾号。重点设防轮空6期2路号的首位号落在02。若02落选，长期待补的0路号有望落下03。　　三、二区分析：本期奖号14、15、16。　　1、该区2011年总51期仅有2次断区，而且奖号稳中趋热，开出了10次4枚奖号，1次5枚奖号。随着一区奖号即将升温，二区后期应有所回落(不排除断区)，但在一区前景不堪的现状下，下期仍有望继续前期的热势，再落2—3枚奖号。　　2、二区最不能用常态思维看待的是，拥有3个号码的2路奖号今年以来节节攀升，迄今已开出37枚，而拥有4个号码的0路号仅有36枚，2路号还是下期还是关注热点，预计最少落下1枚，20为重点。但由于长期短缺的0路号面临反弹，尤需防奖号15的重号及热号18。　　四、三区分析：本期奖号0枚。　　1、在11005—11042期的36期同样断区8次，从常态走势看，奖号量应稳中趋热(这一趋势近20期已凸显)，下期仍有望再落2枚奖号。　　2、11042期断区后的9期开出奇数号14枚、偶数号7枚，下期重点防偶数号回补，该区偶数号24、26、28、30、32中，32落在待补的2路末尾号(近18期仅开出4次2路奖号)希望较大。其次看好遗漏3期的号码25、26里落下1枚奖号。　　第11052推荐：红球：一区02、03；二区18、20；三区25、32；蓝球15。　　(本报编辑组：李恒久)	彩票
雄鹰博彩：梅洛停赛尤文难取胜国米浅盘恐遭平局　　新浪体育讯　1、曼联vs利物浦　　曼联本赛季唯一一场败绩是英联杯0-4不敌西汉姆，当时球队有明显放弃比赛的迹象，本场足总杯曼联的重视程度应该比英联杯要高，何况又是面对宿敌利物浦，老爵爷在阵容安排上不会太保守。利物浦官方终于忍不住将霍奇森炒掉，传奇球星达格利什上任，而本场足总杯将是后者的首演，不过从红军上轮比赛中杰拉德流露出的表情可以看出，昔日球场上那种霸气早已不在，而整支球队的也没有了底气，虽然说换帅如换刀，不过足总杯的比赛上还是不看好立刻反弹，澳盘半球/一球低水，对红魔十分看好，两队实力差距没有这么大，完全是状态以及战术的区别，推荐31。　　2、热刺vs查尔顿　　热刺英超排名第四，而查尔顿排名英甲第5，虽然足总杯也是冷门的温床，但是实力差距太大了，即便热刺派上一些替补，客队也没有什么爆冷的资本。澳盘球半深盘，热刺优势巨大，推荐3。　　3、切尔西vs伊普斯　　切尔西在联赛中争冠的可能性已经非常渺茫，如果要想在国内保住一个冠军的话，那么继续卫冕足总杯是个不错的选择，球队的那套主力阵容已经无法应付多线作战，本场比赛肯定会派上大部分替补进行轮换，而这对于主力和年轻小将来说都很有利。伊普斯维奇在英冠比赛中碰到强队几乎都缴械，而且球队本身客战能力就不强，此番作战斯坦福桥估计不会做太顽强的抵抗，澳盘球半/两球，球队再不用胜利缓和下气氛，安切洛蒂就真该走人了，推荐3。　　4、莱切城vs曼城　　从实力开看，两队相差悬殊，即便曼城全派替补，那么主队也会吃不消。关键足总杯对财大气粗的曼城吸引力还不够，球队一直在窥视英超冠军，最低目标也得拿到欧冠资格，因此在如此紧密赛程的情况下，能在足总杯上投入到什么程度值得怀疑。澳盘曼城让一球，论真正实力，这盘口有些偏浅，推荐30。　　5、切塞纳vs热那亚　　切塞纳上轮比赛客场2-1击败布雷西亚，拿到了本赛季球队的首场客胜，这对于士气的提升有很大帮助，在上半赛季球队主场展现了一定的能力，虽然进球不多，但是能在米兰和拉齐奥这样的强队身上取3分，可以看出球队的韧劲十足。热那亚在冬季转会市场中损失较大，主力后卫拉诺齐亚去了国米，而托尼免费加盟尤文更给热那亚不小的打击。澳盘开出热那亚让平手/半球，太过高看实力受损的客队，推荐31。　　6、佛罗伦vs布雷西亚　　佛罗伦萨现在伤病名单缩短了很多，只要能保持阵容的稳定，球队的攻击力还是不错的，本赛季紫百合主客场战绩差比较大，主场仅输给过拉齐奥和巴勒莫。布雷西亚客场唯一一场胜利是1-0切沃，进球来自于迪亚曼蒂的任意球，由于球队防守反击效率较低，这让他们客场比赛打起来比较困难。澳盘降为一球后应属正常现象，本身实力就不应该差那么大，推荐31。　　7、AC米兰vs乌迪内　　卡萨诺来到米兰仅用20多分钟正式比赛就征服主帅阿莱格里，其实坏小子的能力早已得到各界的认可，只是他的个人脾气较怪。有了卡萨诺米兰的攻击线又多了一层变化，这让对手更加难防范，本场比赛伊布停赛归来，米兰攻击人手充足进球无忧。迪纳塔莱的个人状态好坏直接关系到乌迪内的战绩，在射手榜独自领跑的他近期延续了冬歇期前的良好感觉，虽然他能给米兰的防线带来不小的冲击，但是球队整体战斗力难以抗衡领头羊，澳盘一球中水，以米兰的攻击能力，赢球问题不大赢盘可行性同样不小，推荐3。　　8、卡塔尼亚vs国际米兰　　卡塔尼亚虽然伤兵满营，但是上轮客战罗马还是展示了顽强的战斗力，这是西西里岛的球队在自己的主场仅输给尤文一场，恐怖的主场是球队的立足之本。莱昂纳多国米首演带领球队主场3-1战胜那不勒斯，莫塔和坎比亚索两名中场球员分别建功，本场比赛埃托奥禁赛归来，这让年轻的主帅在排兵布阵上有个幸福的烦恼，猎豹自然会占据一个首发，可是上轮比赛打得那么出色的配置，该把谁撤下去都有些可惜，另外拉诺奇亚的到来肯定给国米的防线增加了保障，不过与其他球员的配合上还不熟练，估计一时想打上首发有些困难。澳盘开出国米让半球，能在恐怖的西西里岛占据优势，这是真正实力的体现，推荐10。　　9、帕尔马vs卡利亚里　　帕尔马上轮比赛客场4-1大胜尤文，但这不是两队真正实力的体现，尤文在开场不到20分钟就少打一人，在11vs11的时候帕尔马一直被压制。球队在换来帕拉迪诺后，攻击线上可以有更多的选择，在中游球队中，帕尔马的前场配置还是比较强的，克雷斯波状态神勇，乔文科边路突破犀利，他的传中要是再稳点那就更完美了。卡利亚里上轮小负米兰，从比赛过程来看，球员门丝毫没有拼命的意思，多次前场进攻机会都是个人单打独斗，没有什么配合。这不是卡利亚里的风格，科苏、马特里、阿夸弗雷斯卡和孔蒂这些人在平时的比赛中配合是相当熟练的，不过球队本赛季客场的表现缺乏激情，澳盘开出半球盘，以两队主客场表现判断，盘面还算合理，相比实力帕尔玛占不到优势，推荐31。　　10、拉齐奥vs莱切　　拉齐奥排名积分榜第二位，主场仅在罗马城德比战中不敌红狼，球队最佳引援埃尔纳内斯在中场的调度十分得当，此人不仅能传球，而且关键时刻能挺身而出自己得分，锋线球员中都有自己的特点，略有不足的是萨拉特跟队友之间还是欠缺配合，阿根廷人的个人技术属一流，球风过于“独”不但让球队吃亏，也阻碍了他个人向更高层次的发展。莱切本赛季客场充当了送分童子的角色，进攻上乏力，而且防守中是漏洞百出。澳盘开出一球/球半，这在以防守为主的意甲来说，优势太明显，推荐3。　　11、那不勒斯vs尤文　　那不勒斯本赛季租借来卡瓦尼是个非常成功的操作，他与哈姆西克的组合相得益彰，在防守端的球队同样做得很成功。尤文图斯本赛季客场战绩比主场出色，在防守反击中两个边路佩佩和克拉西奇两人的速度得到充分发挥，上一场比赛球队不仅损失了主力前锋夸利亚雷拉，梅洛还又犯了爱染牌的毛病，本场比赛将会停赛，在德尔内里的战术体系里，梅洛是非常重要的一个环节，防守时他在中场扫荡，反击的时候巴西人的精准长传又可以给球队进攻很大帮助，在现有的尤文阵容中还真不好找出他的替代者，澳盘升到平手/半球，客场仅有1负的尤文有些不被看好，推荐31。　　12、皇马vs维拉利尔　　皇马在周中杯赛中0-2不敌莱万特，这是魔力鸟有意为之，从他派出的替补阵容来看就是不想赢球，但是球队却从比赛中收获很大，那就是从伤病中走出来的卡卡展现了良好的状态，虽然球队中现在只有一名正统前锋本泽马，但是法国人让穆里尼奥很不喜欢，即便不让他出场，把状态如日中天的C罗防到最前面，威力同样十足。维拉利尔阵中两名重要的球员塞纳和尼尔马依旧在养伤，这让潜水艇在攻防两端都损失很大，本赛季客场战绩不佳的他们，要想给皇马造成威胁恐怕有些困难。澳盘开出球半/两球，庄家眼中西甲第一档和第二档的球队差距太大了，推荐3。　　13、莱万特vs瓦伦西亚　　莱万特主力射手凯塞多依然在养伤，这名小将冲击力较强，而且是队中表现最稳定的球员，这样一个箭头人物的缺阵，足矣让瓦伦西亚的防线威胁减少很多，因为莱万特其他球员中没有可依赖的球员，只能通过乱战来寻找机会。巴伦西亚本赛季在面对实力较弱的对手时，表现相当稳定，这也是他们能稳居积分榜第四位重要因素，队中现在虽然没有特别大牌的球员，但是一群比较朴实的球员组合在一起，踢出来的比赛更加务实。澳盘瓦伦西让半球，本赛季客场蝙蝠军团让球的比赛保持不败，推荐10。　　14、桑坦德vs希洪竞技　　桑坦德主场4胜2平2负表现相当不错，而希洪竞技客场3平5负未有胜绩，这样符合他们近几个赛季客场一贯疲软的风格，但是本赛季希洪在主场也变得疲软起来，其主要问题的进攻不给力，对于中场球员卡斯特罗过于依赖。桑坦德的进攻能力同样不强，但是球队主场的防守做得十分出色，除去被巴萨打入三球外，其他7场比赛仅丢掉两球。澳盘开出半球，这是联赛中桑坦德主场让球最深的一次，看好防守至上的主队不败，推荐31。(雄鹰博彩)	彩票
男子每月400元买彩坚持10年终揽500万(图)　　运气固然重要，但若没了期期坚持的信心，这个500万，估计也没那么容易到手。11月1日晚，体彩“6+1”第11128期开奖，500万巨奖落在台州市黄岩区小东门路17号的第62028销售网点。中奖者是谁？他就是坚持买彩十年的某先生。　　某先生的买彩史长达10年，而且据说，自从他开买以来，一期都未落下过，就算偶尔碰上有事情走不开，他也一定要打个电话托人捎买，某先生是觉得，这选好的号码，万一自己一期不买，结果开出来了，岂不是要后悔一辈子。　　某先生还掐指算了算他这10年来在彩票(微博)上所投入的开销，他说，一周开奖三次，他就买三回，一般一次20-30元，一个月总计在400元左右，10年来，他家中所积累的彩票可以码满一整个抽屉了。妻子有时候看着满抽屉的彩票也犯愁，会嘀咕他两句，不过某先生总是乐呵呵地安慰她：“放心放心，总有一天会守到大奖的。”　　10年后的10月31日早上7：00多，某先生购买的体彩“6+1”彩票终于为他带来了人生中的最大转机，当得知自己坚持了多年的号码终于命中了500万巨奖的时候，某先生激动万分，首先想到的就是赶紧与妻子报喜。这天大的喜悦，不找她分享还真说不过去了。　　自然，在来杭州领奖的路上，夫妻俩早就筹划好了巨奖的用处——买房。恐怕这也是大多数中奖彩民的共同心愿吧。　　(吴伟)	彩票
世预赛欧洲区积分：英格兰告捷榜首法国仅排第四　　赛制：各小组首名直接获得世界杯席位；成绩最好的8个小组第2名进行主客场淘汰赛，获胜的4个球队获得世界杯参赛名额。　　(永明)	彩票
先生每期百元购彩8年获695万奖金全存入妻子账户　　695万元！3月9日超级大乐透第11027期再送三注大奖，分别由北京、上海和江苏三地的三位彩民中得。遗憾的是三位大奖得主均未进行追加，与千万大奖失之交臂。　　北京大奖得主第二天一早四名“保镖”的陪同下，浩浩荡荡来到北京体彩中心兑奖，与其他大奖得主不同的是，这位大奖得主是个“妻管严”，虽然彩票是他买的，但是奖金却不归他支配，而且身份证都直接用媳妇的。　　小单网中695万　　30出头的王先生，年纪虽然不大，却是位地道的老彩民，买彩已有七、八年的历史。大乐透刚刚上市，王先生便被大乐透的复式投注玩法吸引了，发现复式投注不仅省时省力、一注复式票可以达到多注单式投注的效果，还有一个最主要的优点就是一旦中奖，就是一大串。所以每期王先生都会凭感觉买1注一、二百元的小复式，期间也是小奖不断，尝到了不少“甜头”，不过中头奖这还是第一回。　　说起这次的购买经历，王先生坦言其实自己每次选号都是随性而来，没有固定网点、也从没研究过所谓出号“攻略”等，这次周三开奖的大乐透，他也是当天下午出差回京后，下了飞机回家路上随便找了一个网点，凭当时感觉打了一组“9+2”的小复式票，真没想到能中大奖。　　聊到与追加奖金擦身而过，王先生不无遗憾的说：“因为自己以前从没进行过追加投注，最近出差也不知道奖池已经超过2亿了，所以这次他还是跟以前一样仅仅购买了一注小复式，白白错失了追加奖金。不过吸取这次教训，以后再买大乐透一定进行追加投注。”　　奖金全部交给妻子　　办理兑奖手续时，王先生并没有用自己的身份证，而是用一同前来的妻子的身份证办理了银行卡，王先生说，当是送给妻子迟到的“三八节”礼物，谢谢妻子一直以来支持自己买彩票，而且这笔奖金放在老婆那更踏实！　　至于这笔数目不菲的奖金如何规划，王先生说他们还没想好，先请“保镖”朋友们吃一顿是最主要的。争取以后他们还能陪我来体彩中心兑奖。当期开奖后，奖池金额尚余2.66亿元。	彩票
彩云追福双色球09078期条件分析：红球仍看大号热　　友情提示：由于许多新彩民开始玩双色球，特对条件作一解释：以030期为例，3415162728条件0-1重点0428条件对，出28。是指在这组号当中，当期只看出0-1个，而结果开出一个28，则条件准确。因此，不是说列出的所有号都是被推荐的，而只是以条件的形式出现。以上点评及各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。　　09077期开出奖号： 010914162832+16　　077期条件分析结果对照：　　910212233条件1-2重点092233条件对，出09　　3415162728条件0-2重点041527条件对，出1628　　112132425条件0-1重点1324条件对，出01　　6718193031条件1-2重点071830条件错，未出　　2581114172023262932条件1-3重点0508232932条件对，出1432　　本期蓝球条件重点看冷蓝，主看03070915，防16条件对，出16   077期号码点评：红球三区比开出2:2:2，三个区均衡出号，一区冷码增多，下期仍可关注大号持热。本期同尾未开出，下期可看有同尾。连号断出，下期可关注两连号开出。本期红球奇偶开出2-4，下期关注3-3。红球的冷热号码本期正常，开出2个冷码1432，下期的冷码球共有02030406070811122124262933共13个，下期冷球可关注开出1-3个。(再次提示，我们可以把红球五期以上未开出的号定为冷码，从历史数据看，绝大多数情况下，每期开出的冷码不会超过三个。)本点评独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。　　蓝球点评：蓝球开出冷码16，下期重点仍看蓝球走冷码。　　09078期条件初步分析：　　910212233条件0-2重点0933　　3415162728条件0-1重点1528　　112132425条件1-2重点011324　　6718193031条件1-2重点071930　　2581114172023262932条件1-3重点0817232932　　本期蓝球条件重点看冷蓝，主看15110301，防09点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏　　友情提示：由于许多新彩民开始玩双色球，特对条件作一解释：以030期为例，3415162728条件0-1重点0428条件对，出28。是指在这组号当中，当期只看出0-1个，而结果开出一个28，则条件准确。因此，不是说列出的所有号都是被推荐的，而只是以条件的形式出现。以上点评及各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。　　09077期开出奖号： 010914162832+16　　077期条件分析结果对照：　　910212233条件1-2重点092233条件对，出09　　3415162728条件0-2重点041527条件对，出1628　　112132425条件0-1重点1324条件对，出01　　6718193031条件1-2重点071830条件错，未出　　2581114172023262932条件1-3重点0508232932条件对，出1432　　本期蓝球条件重点看冷蓝，主看03070915，防16条件对，出16   077期号码点评：红球三区比开出2:2:2，三个区均衡出号，一区冷码增多，下期仍可关注大号持热。本期同尾未开出，下期可看有同尾。连号断出，下期可关注两连号开出。本期红球奇偶开出2-4，下期关注3-3。红球的冷热号码本期正常，开出2个冷码1432，下期的冷码球共有02030406070811122124262933共13个，下期冷球可关注开出1-3个。(再次提示，我们可以把红球五期以上未开出的号定为冷码，从历史数据看，绝大多数情况下，每期开出的冷码不会超过三个。)本点评独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。　　蓝球点评：蓝球开出冷码16，下期重点仍看蓝球走冷码。　　09078期条件初步分析：　　910212233条件0-2重点0933　　3415162728条件0-1重点1528　　112132425条件1-2重点011324　　6718193031条件1-2重点071930　　2581114172023262932条件1-3重点0817232932　　本期蓝球条件重点看冷蓝，主看15110301，防09点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
退休教师买彩中858万先搬家捐10万奖励见义勇为　　重庆晨报讯(记者任明勇)中了数百万巨奖，你准备干什么？对这个问题，很多人的答案都不一样。来自万盛的退休教师张老师(化名)说，回去要干的第一件事是搬家：“镇上太小了，害怕别人知道了。到了城里，没人认识我。”　　张老师退休后就迷上了买双色球，每期都要仔细研究，只要看到数字就会联想到彩票号码。“家里人一直都不太支持我买彩票，因为经济条件不好，每个月还要花好几百块钱买彩票。我给老伴说，不中奖就当做献爱心。”张老师介绍。　　张老师一直以“胆拖”的方式买彩票，每期保留固定的追号，再换上几个感觉好的新号码。双色球2011027期他仍然继续追“13、18、25、26”这几个红号。而蓝号的选择很纠结。正巧这两天房顶漏水，他到楼顶去看，一上楼就见地上躺着3只老鼠，马上他就联想到了蓝号“03”。他完全忘记了漏水的事，下楼就准备去买彩票。在去彩票店的路上，他又联想到鼠在十二生肖中排第一，干脆就选定了“01”。正是这个“01”让张老师中得858万一等奖。　　昨天张老师带着儿子来市福彩中心。他专门去买了一顶帽缘最宽的牛仔帽，换装前往领奖。“我爸爸向来就爱打抱不平。”他儿子说。“见义勇为的人多了，社会风气自然就好了。我最敬佩见义勇为的英雄。”张老师说完，主动表示捐款10万支持那些见义勇为的人。　　作者：任明勇	彩票
足彩出43注28万1网友中3注揽108万另1人128元中　　新浪体育讯　北京时间3月21日，胜负彩11030期开奖：一等奖43注，每注286,554元，其中4注出自投注平台，网友[dondon999]独揽3注获108万奖金；二等奖1,123注，每注4,702元，本期胜负彩销售量为27504090元。本期任选九场头奖出8,594注1,643元。　　本期足彩冷点不多，赛前的稳胆比赛多数顺利跑出，切尔西、国米、尤文、那不勒斯、乌迪内斯等强队主场纷纷获胜，瓦伦西亚和拉科主场告负爆出小冷，维拉利尔客胜造心理冷门。倒是本期只有博洛尼亚一场平局，会杀伤部分过滤缩水用户。[您14场&任九过关了吗？]　　温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2011年05月19日，逾期作弃奖处理。　　投注平台再传捷报，勇夺4注胜负彩头奖，其中[dondon999]一人独中3注揽奖金108万，另一网友[神彩飞扬5898]仅凭128元小单便命中1注28万头奖，胆识惊人，回报率超高。近期平台涌现出多位新用户命中头奖，小单命中概率很高，说明平台人气在不断提升高手不断涌现，最近的中奖运气亦是不俗，堪称足彩大奖福地。[查看过关统计]　　任选九场方面，平台中出几百注头奖，其中网友[dondon999]1人独中99注，为平台最多，揽得奖金16万，该高手在14场和任九均有收获，成为本期足彩最大赢家，另外[战胜时代]1人独揽39注任选九场头奖。媒体投注方面，虽然没有大冷，但媒体表现普遍低迷，拉科主场输球对媒体杀伤力最大，只有个别媒体大单防住，[足彩金手指]大单命中12场为本期足彩表现最好媒体。[比对:拉科负杀伤力强最多中12场]	彩票
双色球头奖出5注763万二等114注17万奖池3.14亿　　新浪体育讯　北京时间2011年03月31日晚，福利彩票双色球第2011036期开奖，当期开出的奖号为：红球02、11、20、22、24、31；蓝球05。一等奖开出5注763万，分别被河北(2注)、浙江、深圳和四川四省市彩民摘得；二等奖开出114注17.3万。当期全国总销量为3.15亿，计奖结束后奖池继续上涨，达到3.14亿。[购买双色球，冲击3亿奖池][福彩3D][体彩大乐透][还没有账户？马上注册充值]　　本期红球号码没有再延续怪号，三区比为2-2-2，连续两期断一区后，本期一区终告反弹，开出02和11两个号码。蓝球继续出小号，开出05，几个大遗漏蓝球均未开出。号码方面值得关注的是本期共出现4个2路号码，近期该数据表现十分强势。由于蓝球出现较冷，导致头奖并未多开，而二等奖却爆出114注，可见本期很多彩民还是把握住了红球号码。　　当期销量继续保持在3亿以上高位，其中广东以2977高居榜首(不含深圳)，浙江2345万位居第二，排在第三的是江苏的2306万，山东和北京分列第四、五位，销量均超过1500万。计奖结束后奖池余额上升至3.14亿，十分接近目前大乐透的奖池3.13亿元。[大乐透奖池3.13亿历史新高]　　(丹彤)	彩票
足彩开奖：头奖空978万元滚存二等奖19注22万　　新浪体育讯　北京时间10月21日，胜负彩11109期开奖结果揭晓：一等奖空缺，9785069.06元滚入下期头奖奖池，二等奖19注，每注奖金22万，本期足彩胜负销量：21,841,672元本期任九销量：15,209,346元。　　本期彩果中，虽然没有超级大冷的出现，但是多场中小冷的结合，依旧让头奖出现空缺。阿尔克马尔主场平局、布鲁日1比2不敌伯明翰、克拉科夫胜富勒姆、汉诺威、毕尔巴鄂和日耳曼均平局，彩民在投注的时候可能会选择性的防住几场冷门，但同时面对这六场比赛，也都难以招架了。　　周末足彩热卖：[14场周六晚21:00停售][任9中8场我们给你钱][活动详情]　　[竞彩派送！][投注：买就送5元2串1中400送50][北单：串关爱好者的天堂]　　[彩票超市：想买啥就有啥][合买大厅：做傻瓜中奖者][没账号？来这里注册]　　牛人发单：[北单高手30万冲滚存]["保时捷911"万元合买单][木琴草堂]　　福彩活动：[双色球2亿元超级派奖开始拉超于5.6亿，也许就是你]　　广告：[新浪彩票频道招聘编辑及微博运营人才][微博私信应聘通道]　　投注平台中14比赛中最多命中12场，任九场方面共有12个ID命中头奖，其中有8个单子因未能跟满遗憾流产，用户[swl1979****]倍投独揽4注，无奈没人跟单，最悲催的是[足彩随意]，他发起的64元合买单成功命中头奖，结果自己只投34元导致出票失败。在成功方案中，[谁在别处]也是凭借64元单收获3万奖金，[小强729]128元合买单带领3人分享头奖。[查看过关统计，寻更多高手冲击978万滚存]　　温馨提示：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日为2011年12月19日，逾期作弃奖处理。	彩票
大师：深盘之下那不勒斯稳胜威廉看好尤文平局　　01布鲁日vs比利亚推荐30　　布鲁日小组目前0胜3平2负积3分排名垫底，其中主场1平1负，布鲁日距离第二的PAOK5分已经丧失小组出线的机会。客队比利亚小组3胜0平2负积9分暂居头名，其中客场2负，比利亚提前一轮小组出线，最后一场比赛只为争取能取得小组头名出线。历史交战，双方交战一次，布鲁日首回合客场1比2输给比利亚。欧赔指数：3.503.291.93 威廉指数受注后胜负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队布鲁日受让半球高水，受注后水位稍有上升。比利时球队布鲁日提前出局，本场比赛无欲无求，战意恐怕不高，而比利亚雷亚尔要为小组头名而战，战意强烈，但纵观比利亚雷亚尔小组赛的客场战绩难令人信赖，看好比赛走两头。　　02迪纳摩vs舒列夫推荐3　　迪纳摩小组目前3胜1平1负积10分排名第一，和同积10分的巴特携手提前出线，其中主场1胜1平。客队舒列夫小组1胜1平3负积4分排名小组第三，其中客场2负，舒列夫在最后一轮的情况下差小组第二6分，丧失小组出线机会。历史交战，双方共交战1次，迪纳摩首回合客场0比2输给属列夫。欧赔指数：1.274.818.82威廉各项指数受注后平赔负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队迪纳摩让球半高水，受注后水位未有变化。摩尔多球队舒列夫实力远远弱于乌甲球队迪纳摩，且出线无望，不需全力以赴，而迪纳摩只要本场比赛取胜就可获得小组头名，战意肯定相当强烈，因此本场比赛看好主场作战的迪纳摩全取三分。　　03布拉格vs莫陆军推荐10　　布拉格小组目前2胜2平1负积8分排名第二，提前一轮小组出线，不过距离小组第一的莫陆军7分，无希望争小组头名，其中主场1胜1平不败。客队莫陆军小组5战全胜积15分排名第一，以小组头名身份出线，其中客场2战全胜。历史交战，双方共交战一次，即首回合莫陆军主场3比0轻取布拉格。欧赔指数：2.343.182.73威廉各项指数受注后均有上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队布拉格让平手/半球低水，受注后水位下降。两队都已小组出线，且出线形势明朗，莫陆军小组第一，布拉格小组第二，两队战意不足，因此平局为首要选择，实力莫陆军实力强于布拉格且主场大胜过布拉格，故次选0。　　04洛桑vs巴勒莫推荐10　　洛桑小组目前1平4负积1分排名垫底，其中主场2战全败，瑞士球队小组赛中人见人欺，平均每场比赛丢3球。客队巴勒莫小组1胜1平3负积4分排名第三，无缘晋级下一轮，其中客场2战全败。历史交锋，两队交战1次，巴勒莫首回合主场1比0击败洛桑。欧赔指数：3.523.301.93威廉各项指数受注后均有上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队洛桑受让半球高水，受注后水位有所上升。两队都晋级无望，且近期表现都不佳，此番作客洛桑体育队，巴勒莫是有机会全身而退的，看好客队不败。　　05塞维利亚vs多特蒙德推荐30　　塞维利亚目前小组5战3胜2负积9分排名第二，进8球失5球将于多特争一个出线名额，其中主场1胜1负。客队多特蒙德小组2胜2平1负积8分排名第三，出线形势不容乐观，其中客场1胜1平。历史交锋，双方交战一次，小组赛首回合塞维利亚客场1比0小胜多特。欧赔指数：2.433.172.64威廉各项指数受注后胜平赔上升、负赔下降。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队塞维利亚让平手高水，受注后水位下降。本场比赛是两支为争出线的队伍直接交锋，必定会火花四溅，主队塞维利亚出线形势较好，而多特蒙德最近状态也相当强势，且客场战绩出色，因此本场比赛走两端值得高看。　　06利物浦vs乌德勒推荐3　　利物浦小组目前2胜3平积9分排在头名，进8球失3球，提前一轮小组出线，其中主场2战全胜。客队乌德勒小组4平1负积4分排名垫底，存在出线机会，但机会渺茫，其中客场1平1负。历史交锋，两队交锋1次，即小组赛首回合乌德勒主场与利物浦互交白卷。欧赔指数：1.384.187.02威廉各项指数受注后负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队利物浦让球半低水，受注后水位保持不变。英超豪门利物浦本赛季联赛客场表现不尽如人意，但主场表现相当令人放心，本场比赛主场面对弱旅乌德勒取胜应该轻而易举。　　07那不勒vs布加勒推荐3　　那不勒目前小组4平1负积4分小组第三，本场比赛只要击败布加勒就有很大机会出线，其中主场2战全平。客队布加勒小组1胜3平1负积6分排名第二，出线形势较好，只要本场比赛不败就有相当大的出现机会，其中客场1平1负。历史交战，双方交战一次，首回合交锋布加勒主场3比3平那不勒斯。欧赔指数：1.403.996.94威廉各项指数受注后平负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队那不勒斯让一球高水，受注后升一球/球半中水。那不勒斯本场比赛取胜将有很大希望晋级，而且那不勒斯的主场表现不俗，因此看好全力以赴且主场作战的那不勒斯全取3分出线。　　08波尔图vs索陆军推荐3　　波尔图小组目前4胜1平积13分排名第一，顺利晋级下一轮，小组第一也已揽入怀中，其中主场1胜1平。客队索陆军小组1胜4负积3分排名第三，保加利亚的球队主场疲软早早丧失出线机会，其中客场1胜1负。历史交锋，两队共交战一次，小组赛首回合波尔图客场1比0战胜索陆军。欧赔指数：1.284.708.72威廉各项指数受注后平负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数：主队波尔图让球半高水，受注后水位上升。波尔图锁定小组第一出线，而索陆军早已无出线希望，此番客场面对实力强大的波尔图力求不被横扫就当赢了。　　09尤文vs曼城推荐1　　尤文小组目前5战全平积5分排名第三，比第二的普斯纳少3分，因为与普斯纳的两回合交锋不占优而出局，其中主场2战皆平。客队曼城小组3胜1平1负积10分暂居小组第一，不过以曼城现在的状态，以小组头名出线还是相当的稳，其中客场1胜1负。历史交锋，两队交锋三次，本赛季首回合曼城主场1比1与尤文握手言和，76-77赛季联盟杯两回合尤文1胜1负。欧赔指数：2.253.182.87威廉各项指数受注后均有上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队尤文让平手/半球低水，受注后水位不变。尤文图斯已被淘汰出局，而曼城则已晋级，双方都无需拼个你死我活，故本场比赛两队踢成平局可谓皆大欢喜。　　10勒沃vs马竞技推荐30　　勒沃库森小组目前3胜2平积11分小组第一，比第二的马竞技多4分，从而锁定小组第一出线，其中主场2战皆胜。客队马竞技小组5战2胜1平2负积7分，已提前小组出线的勒沃会不会放水令人难以意料，其中小组赛客场1胜1负。历史交锋，两队历史交战一次，小组赛首回合交锋马竞技主场1比1战平勒沃库。欧赔指数：2.753.192.32 威廉各项指数受注后均有上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队勒沃库森受让平手/半球高水，受注后水位保持不变。以小组头名出线的勒沃库森肯定会进行轮休，反观马竞技必须为出线全力拼搏取胜，因此本场比赛看好取胜欲望更加强烈的马竞技客场取胜，首选0，次选3。　　11 索斯基vs里斯本推荐31　　索斯基小组目前1胜1平3负积4分排名垫底，出线只存在理论上的可能，其中主场1胜1平。客队里斯本小组4胜1负积12分稳居小组第一，其中客场1胜1平。历史交战，双方历史交锋一次，即首回合里斯本5比0横扫索斯基。欧赔指数：2.763.192.33威廉各项指数受注后胜负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队索斯基让平手低水，受注后水位保持不变。索斯基出线无望，而里斯本也已锁定小组第一，战意不高，因此看好主场作战的索菲亚利夫斯基不败。　　12赫塔费vs年青人推荐31　　赫塔费小组目前1胜1平3负积4分小组垫底出局，其中主场1胜1负。客队年青人小组3胜2负积9分提前一轮晋级，不过要夺取小组第一没有希望，其中客场2战皆败。历史交锋，双方交战一次，即首回合赫塔费客场0比2不敌年青人。欧赔指数：1.543.605.49威廉各项指数受注后均有上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队赫塔费让半球/一球高水，受注后水位上升。赫塔费近期表现不俗，不过球队已经小组出局，本场比赛面对同样出局的奥丹斯，赫塔费势必要报首回合的一箭之仇。　　13斯图加vs奥丹斯推荐31　　斯图加特纳小组目前4胜1负积12分排名第一，比第二的矿工多3分，由于两回合与年青人的比赛占优，故以小组第一出线，其中主场2战全胜。客队奥丹斯小组1胜1平3负积4负提前出局，其中客场2战皆败。历史交锋，双方交战一次，斯图加特客场2比1小胜奥丹斯。欧赔指数：1.374.197.11威廉各项指数受注后平赔负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队斯图加特让一球/球半高水，受注后水位下降。斯图加特以小组第一出线，但球队近期状态不理想，本场比赛主场面对状态较好的奥丹斯，斯图加特应该能力保不败。　　14德布雷vs桑普多推荐10　　德布雷小组目前5战全败进2球失13球未积1分小组出局，其中主场2战皆败，矿。客队桑普多小组1胜2平2负积5分小组第三，差小组第二的梅塔利5分也丧失出线机会，其中客场1平1负，布拉加要想出线还是很困难。历史交锋，双方交战一次，桑普多主场1比0小胜德布勒。欧赔指数：3.103.222.12威廉各项指数受注后平负赔上升。亚盘方面，澳门初盘指数为：主队德布雷受让半球高水，受注后升受让平手/半球高水。两队均已出线无望，但为了荣誉而战的德布雷实力还是不济桑普多利亚，因此本场比赛桑普多利亚有望保持不败。　　胜负彩第10124期：30-3-10-10-30-3-3-3-1-30-31-31-31-10	彩票
足彩投注攻略：又猜英德冷风劲吹西布罗虚热难信　　又猜英德冷风劲吹　　久违的周六英德胜负彩终于因为德甲的回归，本周重新回到彩民朋友的视线里。英超上周进行了足总杯赛事，所以暂停一轮，本期多个豪门主场作战竞猜的难度似乎不大，但实际上却暗藏杀机，中游对阵更有要提防冷负。德甲向来都是冷门跌爆，回顾过去三个赛季冬歇期后首轮德甲赛事，常常出现令人意外的冷门，而且多是保级球队制造，本轮的对阵形势也有可能出现这样的状况。　　英超：西布罗虚热难信　　英超三大豪门入围竞猜。切尔西上周足总杯7比0狂胜伊普斯，但此役和对手战意不足有很大关系，布莱克实力与伊普斯不可同日而言，蓝军大胜困难，甚至可以考虑补防平局。曼城首回合就在客场输给狼队，此役回到主场被双杀的可能性微乎其微，而哲科加盟更令曼城攻击力增长不少，力擒弱旅当无悬念。阿森纳虽然是客场作战，也值得信赖，最大的原因是西汉姆周中主场英联杯2比1击败伯明翰，而且是在少一人的情况下获得胜利，其体力的消耗可想而之，伦敦德比战枪手自然可信。　　中游对阵暗藏冷门。斯托克遭遇博尔顿，主队专打主场，博尔顿客场连败，反弹迹象不明显；维冈对阵富勒姆，主场虽然保持不败，但平局率却达到80%，主胜不是稳胆。最值得提醒的冷门是西布罗，球队遭遇六连胜，本场面对黑马布莱浦盘口让半一的位置，非常恐怖，造势主队反弹的意图非常明显，提防主队再度输球。　　德甲：纽伦堡难敌门兴　　德甲焦点大战当属沃尔夫VS拜仁，但因为狼堡哲科离队，拜仁罗本回归，相信胜负格局已经非常清晰。圣保利面对弗赖堡是两场最不好平局球队之间的较量，双选30足够。斯图加VS美因茨、不来梅VS霍芬海是两个传统豪门迎战强敌的比赛，斯图加排名倒数第二，状态和目前的盘赔不成正比，小心为好。不来梅更是在冬歇期间友谊赛全部遭遇惨败，可见状态并不理想，球队内部问题严重，霍芬海近况也不妙，一场平局都可接受。　　而德甲最容易出现冷负的比赛当属纽伦堡面对门兴，前者京多安和弗朗茨均无法出战，而门兴在冬歇期间引进多名球队，而何况本赛季德甲还未出现过六连败的球队，门兴的状态到了临界点，客场也要全力争取胜利。　　西甲：比利亚轻取来客　　比利亚的实力和奥萨苏不在一个档次上，虽然盘口对主队大胜稍有怀疑，但相信3分问题不大。至于赫塔费则需要特别提醒，对阵5连败的社会，主队取胜希望肯定较大，但不要忘记两队都是皇马系的球队，绝对存在送分的可能性，一旦出现场外因素，则很可能是冷负的结果。	彩票
戴维火线推荐：新科冠军难以信任马赛次轮仍出冷　　新浪体育讯　1、维拉VS西汉姆   推介：03　　维拉本赛季在转会市场中没有什么斩获，反倒是当家球星米尔纳、阿什利·杨可能离队，在联赛开始前5天，主帅奥尼尔辞职影响不小。而西汉姆本赛季引进多名实力球员，新帅格兰特买来本哈伊姆、希茨斯佩格和皮吉翁内等球星，实力有一定提升。受注初盘维拉让半/一高水，不过随着奥尼尔的辞职，盘面自然向客队倾斜，目前主让半球高水，欧赔主胜平均1.90，威廉希尔、Bet365主胜都有2.00，回顾历史交锋，最近几个赛季，维拉主场对西汉姆都要让到一球或半/一低水，目前的形势显然存在较大的客胜可能，不过主胜下如此剧烈的变化，在赛季初期需要补选主胜。　　2、布莱克VS埃弗顿   推介：01　　双方本赛季的实力变化并不明显，阿勒代斯的布莱克本并不是一个容易轻视的角色，至少在主场能给任何球队带来麻烦。而埃弗顿的年轻球员应该会更加成熟，也有不少媒体看好埃弗顿本赛季走势。受注初盘埃弗顿平手中低水，临近比赛盘面大多转为埃弗顿客让平/半中高水，欧赔客胜平均2.44，按理来说埃弗顿这个客胜下很难让球，而且以以往战绩和实力对比来看，客场平手埃弗顿就应该比较满意，但转为客让平/半高水，显然对埃弗顿格外高看，威廉希尔主胜3.10，对布莱克较为否定。　　3、博尔顿VS富勒姆   推介：1　　博尔顿的实力相对上赛季稳中有升，而且球队在于中下游球队交锋时，拿分更多。富勒姆虽然上赛季有黑马表现，但主帅已经被挖角，休斯刚刚接手球队两周，肯定还需要磨合。受注盘博尔顿让平/半中低水，欧赔主胜平均2.19，以两队的情况分析，实力半斤八两，博尔顿还占有主场优势，只能让出个平/半浅盘，对主胜信心并不足，回顾以往赛季交锋，博尔顿主场基本都要让半球，看来还是对富勒姆有所期待。　　4、桑德兰VS伯明翰   推介：10　　伯明翰虽然上赛季有出色表现，但升班马第二个赛季往往表现不佳，维冈、赫尔城等球队都有应验。桑德兰已经在英超站稳脚跟，主场成绩一贯出色，上赛季只输了切尔西、曼联和维拉三场。受注盘桑德兰让平/半中水，欧赔主胜平均2.16，从实力上分析，桑德兰比伯明翰只高不低，又有主场优势，伯明翰本赛季的状态也是一个问号，所以综合来看，桑德兰主场只让平/半浅盘让人意外，而且上盘水位显示，本场客胜也有机会。　　5、维冈VS布莱浦   推介：31　　维冈本赛季实力变化不大，仍然在全球范围内搜罗名不见经传的球员，而布莱克浦作为最差的升班马，居然没有在转会市场中增强实力，用原班人马的后果很可能是赛季初期不需磨合，成绩不错，赛季越往后，表现越差。受注盘维冈让半球低水，欧赔主胜平均1.81，从实力分析维冈主场战升班马，毫无疑问投注将集中向主队倾斜，即使升盘维冈让半/一的盘面，投注焦点也将在主队身上，目前欧赔主胜和上盘水位还有不断向上的调整，这些调整对主胜来说并不是坏事，如始终压制在半球低水吸引上盘投注才更加危险，布莱克浦依靠更好的默契程度，也有机会客场带走1分。　　6、狼队VS斯托克   推介：13　　狼队本赛季在转会市场内砸下重金，媒体普遍认为其实力有不小增长，而斯托克城也下血本拿下中锋琼斯，高举高打将进行到底。受注盘狼队让平/半中高水，欧赔主胜平均2.31，这与上赛季交锋出现的让球相同，实力有所增长的狼队并没有让出更深的盘面，主场优势也不明显，建议首选平局。　　7、切尔西VS西布罗   推介：3　　虽然切尔西最近热身情况不佳，但毕竟是卫冕冠军，与升班马西布罗与之差距太大。受注盘切尔西让两球高水，欧赔主胜平均1.15，在两球盘下，看好上盘的投注压力不大，主胜作胆。　　8、摩纳哥VS蒙彼利   推介：10　　摩纳哥毕竟是法甲老牌强队，在与蒙彼利埃的近20次交手中，均保持不败。蒙彼利埃作为上赛季的升班黑马，本赛季的状态也是个疑问。受注盘摩纳哥让平/半中低水，欧赔主胜平均2.06，在摩纳哥首轮客场逼平里昂，开局不俗的前提下，主场也只能让出平/半浅盘，对主队并无信心，至少以往绩来看，输半博全赢，上盘便宜不小，而且法甲一向主场优势很大，在客队状态还不明朗的前提下，只让平/半上盘肯定吸引太多投注。　　9、南锡VS雷恩   推介：0　　南锡赛季首轮客胜朗斯，爆出一个小冷门，似乎状态很好。而雷恩首轮战平，算上上赛季末尾，已经9场联赛不胜，而且客场雷恩也一直表现不佳。受注盘南锡平手中低水，欧赔主胜平均2.53，以双方的实力和状态来看，有主场优势的南锡，平手盘上盘水位还不低特别低，对其明显看低，本场又非首轮，根本没有诱下基础，目前的投注很正常的倾向于主队南锡，建议看好客胜。　　10、埃蒂安VS索肖   推介：3　　首轮埃蒂安客场告负，而索肖主场赢球，不过战胜的对手是升班马中实力最差的阿尔勒。受注盘埃蒂安让半球高水，欧赔主胜平均1.95，首轮表现明显索肖占优，但埃蒂安能让到半球盘，显然认为索肖首胜含金量不足，上盘的水位颇能驱赶投注去下盘，埃蒂安主胜可作博胆。　　11、洛里昂VS尼斯   推介：31　　主队主场成绩一贯出色，而尼斯实力和状态都有差距。首轮洛里昂客场逼平欧冠球队欧塞尔，尼斯只是主场战平瓦朗谢。受注盘洛里昂让半球中水，欧赔主胜平均1.90，主客差距明显的情况下，洛里昂的半球中水颇能吸引上盘投注，上赛季交锋洛里昂主场尚且让到半球低水，本赛季反而有所下调，尼斯的特点十分难缠，平局率极高。　　12、布雷斯VS欧塞尔   推介：0　　欧塞尔上赛季获得欧冠资格，但其实实力并不足以达到这个高度，下周中球队将在冠军联赛资格赛中客场挑战泽尼特，对欧塞尔来说，这个双赛影响巨大。受注盘欧塞尔客场平手低水，欧赔客胜平均2.45。欧冠席位球队客战升班马没有让球，似乎对欧塞尔十分不利，但考虑到欧塞尔很可能雪藏主力，况且并不擅长客场作战，平手盘就很好理解，以上赛季为例，欧塞尔除了最后一轮有“默契球”嫌疑的情况下有让球之外，只是对长期连败垫底的格勒诺客场勉强让个平/半高水，但那场比赛最终还以0-5告负，由此可见本场平手盘并不说明问题。　　13、瓦朗谢VS马赛   推介：31　　从首轮表现卡，马赛并未进入状态，仍然有些飘飘然，况且队内现在气氛不合，转会市场工作也未结束。而瓦朗谢实力不可低估，上赛季主场即掀翻马赛。凭借卫冕冠军的身份，受注盘马赛客让半球高水，欧赔客胜平均1.99。对于马赛的低迷状态，各方面都看在眼里，上盘水位不断提升，欧赔方面客胜也集体上调，以1.99的客胜来看，在法甲也是经常有客让平/半的情况，马赛不肯降盘，本场比赛主胜不可低估，建议本场防冷。　　14、塞维利VS巴萨   推介：03　　西班牙超级杯对两队来说只是联赛前的一个热身，更何况巴萨并非一定要在这场比赛中搞定对手。受注盘巴萨客让平/半中低水，欧赔客胜平均2.12。由于多名国脚可能缺席本场比赛，巴萨的让球从上赛季联赛的客让一球转为平/半就不难理解，而且巴萨的备战困难是摆在明面，即使让出一个浅盘，目前的投注情况也很符合平/半中低水的局面，并没有客队过热情况出现，欧赔市场内平赔普遍拉高，看好分出胜负。　　欢迎进入戴维的博客交流心水(戴维)	彩票
胜负彩第10002期国内部分专业媒体复式推荐总汇表说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	彩票
双色球六地分享8注675万二等72注18万奖池1.19亿　　北京时间09年10月15日晚，中国福利彩票双色球第09121期开奖，当期开出的奖号为：红球020406102530；蓝球09。当晚头奖开出8注675万(含加奖62.5万)，分别被辽宁(2注)、上海、江苏、浙江(2注)、福建和广东等6地彩民中得；二等奖中出72注，每注仅18.8万。计奖后奖池下降到1.19亿。下期09122期头奖所加奖金仍为500万>>>    现场开奖：传真：蓝09催爆8注675万各享加奖62万 详细：江苏揽1头奖16注2等   辽宁的两注一等奖分别在大连和抚顺中出，其中大连的一等奖为10+1复式票中得；浙江的两注一等奖分别中出于杭州和嘉兴。作为双色球2亿元派奖的首期，彩民热情高潮，许多彩民都抱有“2元能中1500万”的梦想踊跃投注，这一点从销售额便能看出：当期尽管是周四开奖，但期销量达到了2.39亿元，与派奖前每周日（销售周期为3天）的期销量持平。　　当期72注18.8万二等奖分布全国24个省市自治区，其中江苏获得16注、北京中得7注、辽宁摘得5注、安徽摘得4注较为突出，其他各地均在3注以内。　　受头奖加奖影响，当期销量高达2.39亿，广东以2308万领跑全国，浙江超越江苏升至第二位，江苏、上海和山东分列三到五位。当期计奖结束后，奖池下降至至1.19亿，下期09122期头奖继续500万加奖，彩民不仅有机会实现2元冲击1000万的梦想，还有可能仅凭2元投注就中得1500万。(新彩)新浪专家组预测：[彩民周刊双色球专家组:看0路号码回补][小宋观点：关注中小数][大尉双色球09122期：和值70-110蓝荐12防06][彩赢通122期双色球：关注和值上扬][双色球第09122期媒体擂台:8家荐红球03蓝码推荐07][鬼谷子双色球：奇偶比看2-4][詹天佑双色球122期分布图:头码防03][英豪十字走阵：尾数防23467(图)][红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
胜负彩09040期任选九场开奖：头奖中2万余注413元　　中国足球彩票胜负彩第09040期任选9场开奖揭晓：一等奖22837注，每注413元。本期任选九场销售量为：14743304元。　　温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日为2009年6月15日，逾期作弃奖处理。	彩票
双色球头奖出5注924万二等174注13万奖池3.35亿　　新浪体育讯　北京时间2010年12月14日晚，福利彩票双色球第2010146期开奖，当期开出的奖号为：红球011718222532；蓝球01。当晚头奖中出5注，每注奖金924万，被山西、江苏、浙江、湖北和广西彩民中得；二等奖爆出174注13万9。当期销量3亿，计奖后3.35亿奖池滚入下期，头奖继续加奖500万，周四晚开奖的10147期2元最高能中1500万。点击进入:[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]　　当期除5省市分享到924万超值头奖外，还有27个联销省市分摊了174注13.9万的二等奖，继上期安徽彩民中21注二等奖，独中604万成为又一个因1号之差错过亿元大奖的彩民后，本期江苏彩民独揽79注二等，是否为一人所中新浪彩票仍将进行追踪报道。另外，浙江也获得13注二等，深圳获得12注。当期销售额达到3亿，其中广东仍以2953万元领跑全国，浙江和江苏的销量也突破了2000万。　　(丹彤)	彩票
独家发布张路指数数字解读足彩09016期14场比赛　　所谓“张氏指数”，并没有大家想象中的那么神秘和复杂，其实就是在常态下把两支球队的实力对比进行量化，我会根据两队近期比赛状态、积分排名，主客场积分排名，积分差等数据计算得出一个数值，这个数值越趋近于0，说明双方实力越均衡，正数说明主队强，负数说明客队强，数字越大说明两队之间的差距越大。当然这个指数只是从常态上客观反映出两队的实力对比，至于如何在常态的基础上判断捕捉冷门，我想每个人都有自己的独门秘技，欢迎大家来信和我交流(发信与张路交流)。　　下面就是胜负彩09016期张氏指数：(查看本期推荐)	彩票
凯利指数火线：国米主场难摧百合巴萨客场防平局　　新浪体育讯　本期周日版足彩依然是意甲和西甲两国联赛竞猜，数据收集于周六凌晨三点。以下让我们先进入意甲前八场的数据分析：>>点击下载凯利指数火线数据　　1. 拉齐奥VS切沃 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系对于主场做战的鹰来说并不算稳定，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队，但THREEWAY凯比值平局为正值，有防冷要求，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论支持平半球盘，有双等值排列，差异值中没有全0组，还原值对应整齐，理论支持一球盘，与权重值存在盘差，实时亚盘为半一，为中间盘，建议复选10；　　2. 乌迪内斯VS卡塔尼亚 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系乌鸡主场值得博胜，我们可以看到，凯比值整体倾向于主队，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，理论支持平半，差异值中没有全0组，还原值支持半球盘，盘差距离小，实时亚盘为半球盘，权重值无特定排列，可支持上盘打出，建议博主胜，单3；　　3. 亚特兰大VS都灵 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系同样是一场看好主队赛事，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，各家公司数据倾向于主队但分差拉开并不明显，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，错位和等值排列，理论支持平半盘口，差异值无全0组，还原值对应整齐，理论支持平半盘口，与权重值相吻合，实时亚盘也为主让平半，建议单选3；　　4. 桑普多利亚VS罗马 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系解读本场为诱下盘数据，首先，凯利指数计算结果和凯比值并没有太大倾向点，均态错位数据较多出现，权重值数据，也为错位平手数据略倾向主队，理论让盘介乎平手和平半之间，差异值数据没有全0组存在，还原值对应不整齐，支持平手和平半左右，实时亚盘高开平半，反而有利主队打出，建议单议单选3；　　5. 雷吉纳VS那不勒斯 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系为直角形态，看好客队博胜，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据中，为均势平手数据，错位和双等值数据较多，没有倾向，权重值数据，为直角形态，大值项为客胜项，理论只支持平手盘，还原值数据，为错位对应形态，理论为平手盘，亚盘实时同为平手盘，看好那不勒斯客场取三分，建议单胜0；　　6. 锡耶纳VSAC米兰 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系较为有可能出冷赛事，首先，凯利指数计算结果和凯比值倾向于客队，但分差拉开并不明显，THREEWAY凯比值平局项出现正值，权重值数据，市场最小分歧项为客胜项，分差未拉开，理论让盘只支持客让平半，数据格局完全对应，还原值数据则为对应整齐支持半球盘，实时亚盘低让平半，有风险，建议复选310；　　7. 巴勒莫VS莱切 　　从目前的数据分析而言，整体凯比值数据体系看好主队赢半，首先，凯利指数计算结果和凯比值数据各家公司数据倾向于主队，分差拉开明显，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，分差拉开，有偶数差和双等值排列，没有出现全0组，还原值数据同样对应整齐，理论让盘为半一，可博主胜单选3；	彩票
遗憾!江苏体彩500万终成弃奖众媒体守候奇迹未现　　7月31日24点，这是体彩超级大乐透10063期苏州500万得主兑奖的最后截止时刻，然而在灯火通明的省体彩中心兑奖大厅，仍不见这位被媒体千呼万唤的兑奖者。该期大奖最终遗憾地成为弃奖，这也是江苏体彩自98年发行以来出现过的第5例500万弃奖。江苏500万弃奖也是今年彩市第二大弃奖，仅次于年初辽宁双色球750万。[您如何看待彩市弃奖事件]　　多家媒体守候 奇迹终未出现　　由于7月31日是体彩大乐透10063期兑奖最后一天，省体彩中心为迎接苏州500万得主到来，早已做好各项准备，牵涉兑奖的各部门包括技术部、财务部、公共关系部在这天已各就各位，兑奖大厅所有工作人员在上午8:30就已全部到齐。省内多家媒体更是闻风而动在这天齐聚省体彩中心，准备见证最后的奇迹。但经过一天漫长的守候之后，这位神秘得主始终未能出现在省体彩中心兑奖大厅，当时针划过7月31日深夜24点，体彩中心有关人员正式宣布：大乐透10063期苏州500万一等奖成为弃奖，按照彩票管理条例，奖金划入彩票公益金。　　江苏省出现首例大乐透500万弃奖　　在此次弃奖之前，我省已出现过4起500万弃奖，但这4起无一例外都是我省体彩的本土老牌玩法7位数，10063期因此也成为我省首例大乐透500万弃奖。而我省体彩上次的500万弃奖发生在2006年，时隔4年之后，500万弃奖再次出现，这也是非常的令人遗憾。新的彩票管理条例颁布后，彩票兑奖期被延长至60天，弃奖处理也作出了新的规定，以往弃奖划入调节基金，而新规则是将弃奖划入公益金，直接用于公益事业。　　苏州成为江苏体彩弃奖最多的地区　　加上此次弃奖，我省体彩已发生过5起500万弃奖。2000年，我省体彩每注奖金首次提升到500万元，然而当年就发生了一起500万弃奖，这就是著名的洗衣服洗掉的500万，而这位大奖得主正是苏州人。当他在电话中向体彩中心哭诉后，才无奈地接受了弃奖事实。而第二起弃奖也是苏州人，当时发生在2001年。加上本次弃奖，苏州人已是第三次将500万大奖弃掉，苏州也成为江苏彩票弃奖最多的地区，我省另两个500万弃奖分别在连云港和南京　　江苏500万弃奖为2010年第二仅次于辽宁双色球750万　　进入2010年以来，弃奖事件仍屡见不鲜，江苏500弃奖可排在今年第二，湖北今年也发生了一次500万弃奖事件，截至目前今年的最大弃奖出现在1月6日，辽宁盘锦市一注高达750万的双色球一等奖无人认领。据统计，去年全国弃奖金额超过5000万。国内最大的弃奖则于2009年2月发生在四川都江堰，当时一笔大乐透共计922万元的巨奖无人领取，此也成了国内公益彩票发行史上的最高弃奖。新浪彩票再次提醒广大彩民，彩票兑奖期为60天，保管好自己的彩票，切勿让幸运从身边溜走！　　附：中国彩票历史弃奖排行榜前五名：　　第一位：2009年2月，四川都江堰大乐透922万。弃奖原因不明，曾引多方猜测。　　第二位：2009年12月湖北武汉双色球917万。曾有律师彩票丢失，无法改变弃奖事实。　　第三位：2008年11月，贵州双色球876万。2100元大复式投注却被弃，令人不解。　　第四位：2010年1月，辽宁盘锦双色球750万。福彩中心曾接到电话问彩票丢失能否兑奖。　　第五位：2009年12月，广东省茂名市双色球615万。福彩中心遍寻中奖者不获，真是看的比中的还急。　　点评：500万巨奖被弃着实让人可惜，而发生在身边的5元、10元等小奖被弃的更加不计其数。究其中奖被弃的原因，可能是彩票被当成废纸丢弃，或者在洗衣机被揉碎损坏、或者忙着出游错过了兑奖时间.....　　如此说来，网上代购的优势就体现出来了。在投注平台购彩，可以让你远离弃奖。每期彩票开奖之后，投注平台将进行自动的兑奖派奖，用户中得的每一分钱都将自动返还到用户的购彩账户中，随时可以提款。中了大奖更有工作人员的电话通知，让你免去亲自兑奖的辛苦和隐私曝光的危险。　　在平台购彩，和弃奖说再见！　　(新彩/苏彩)	彩票
18日单场攻略：费德列力擒来客波鸿首战恐不利　　今日的北单赛事共有14场比赛，除了两场冰岛超以外，其余的赛事均是彩民朋友熟悉的联赛，所以今日实际上是比较好的投注机会，切莫错过良机。　　下午日本联赛有三场竞猜，广岛三箭将对阵超级客场虫福冈黄蜂，但亚盘居然给主队高水很不合理，本场比赛主队大胜难度很大，甚至有可能被客队爆冷抢分。草津温泉对阵鸟取飞翔则优势明显，主胜问题不大。爱媛FC对阵京都不死鸟，主队让盘有些蹊跷，可能是为了压低客队水位，所以客胜需要补防。　　芬超方面，英特土尔库对阵迈帕，虽然客队状态十足，但主队的主场表现实在强势，加上澳彩一球超低水的盘口支持，看好此役迈帕客场难逃一劫。　　挪超，费德列对阵布兰，两队历史交战从未出现过平局，建议双选30为好。　　瑞典超特雷勒堡迎战哥德堡，主队无论状态还是实力均差距明显，0是首选。　　德乙方面，波鸿首战主场龙杜塞尔多夫，澳彩主队让平半高水的盘口，对玩家买进上盘有很大阻力，主胜是本场比赛不二之选。[点击进入]　　今日头条：广岛三箭大热恐输盘　　序号：72J联赛16:50广岛三箭-1福冈黄蜂推荐：30　　澳彩盘口：1.90一球1.96　　平均赔率：1.384.076.88　　威廉希尔：1.364.337.50　　立博国际：1.443.756.00　　易胜博：1.404.007.00　　博天堂：1.354.507.00　　广岛三箭的实力明显要比客场弱队强得多，球队近两赛季表现不错，目前排名联赛第8，上轮客场输给领头羊柏太阳，近期连续两场输给强队，状态较差，本轮回到主场遇弱队，必定全力取胜反弹。主队战意很强，球队主场9胜8平1负的成绩极为不错。　　客场弱队是升班马，球队重回J联赛之后，还没有完全适应一级联赛的节奏，目前排名联赛垫底，客场1平8负的成绩难以让人高看。　　在主队的强势主场和反弹战意之下，客队客场的超级弱势必定难以让人看好，主场强队反弹将成为玩家热捧看点，主队大热。　　广岛三箭主场大热，澳盘给出一球中水的盘口，庄家对主场强队较为看好，主队大胜的希望不小，如临场维持一球超低水，上盘必定大胜，但如强升一球球半则有输盘危险。博天堂与威廉的主胜都明显很低，庄家看好主场强队反弹取胜，但立博的主胜却完全不看好主队，主胜较高，而平赔明显较低，看好两队打平，本场比赛客队取分的机会不小。　　本期过关推介：法尔肯堡客场保不败[点击进入]　　每日精选推介　　比赛一：广岛三箭-1福冈黄蜂[点击进入]比赛二：英特土尔库-1迈帕[点击进入]　　比赛三：BW林茨0林茨[点击进入]比赛四：维京古-1弗拉姆[点击进入]　　比赛五：奥斯达0哈马比[点击进入]比赛六：托尔阿克0凯夫拉维[点击进入]　　初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。　　开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。　　水位探索：水位代表赔付，在一些热门赛事分析中，高水位意味着赔付风险大，分析水位有助于分析这些热门赛事打出的可能性。　　主流赔率：主流公司开盘稳定，是博彩市场的风向标，分析主流赔率有助于把握博彩市场的主要动向，不会受到临场变盘的影响。　　异常赔率：由于地域、资讯等方面的不对等，博彩公司开盘的时候会有异常赔率出现，分析这种异常有助于帮助玩家寻找比赛切入点。　　赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。　　欧亚对比：欧赔和亚盘具有一定的和谐性，一旦出现欧赔和亚盘不对等，欧亚市场对比赛的不同反应就是分析比赛的切入点。　　横向比较：博彩一体化是主流公司赔率的相互牵制相互比较，横向比较博彩公司赔率可以把握比赛的整体走势。　　纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。	彩票
中国足球彩票11075期胜负游戏14场交战记录　　新浪体育讯　曼联队VS曼城队两队在上赛季联赛中，曼联队1胜1平保持不败战绩占据优势。两队在历史上交战过158场，曼联队65胜50平43负占据优势；其中在联赛中交战过144场，曼联队58胜49平37负占据优势；其中在足总杯中交战过7场，曼联队4胜3负稍占上风；其中在联赛杯中交战过6场，曼联队2胜1平3负稍处下风。　　美因茨队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过10场，美因茨队4胜1平5负处于下风，进14球失15球；其中主场2胜3负稍处下风，进8球失7球。　　拜仁慕尼黑队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战86场，拜仁慕尼黑队42胜26平18负占据绝对优势，进168球失106球；其中主场33胜9平1负完全占据优势，进112球失36球。　　第戎队VS雷恩队两队在法甲联赛历史上无交锋战绩。　　波尔多队VS圣埃蒂安队两队在法甲联赛历史上交战过98场，波尔多队36胜26平36负与对手平分秋色，进141球失139球；其中主场29胜11平9负占据绝对优势，进93球失46球。　　西里安斯卡队VS赫尔辛堡队本赛季两队首次交锋是第4轮西里安斯卡客场0比1负。两队自瑞超联赛1999赛季以来无交锋战绩。　　奥雷布洛队VS赫根队本赛季两队首次交锋是第4轮奥雷布洛客场2比1胜。两队自瑞超联赛1999赛季以来交战过8场，奥雷布洛队3胜2平3负与对手平分秋色，进16球失13球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进6球失7球。　　哈尔姆斯塔德队VS北雪平队本赛季两队首次交锋是第4轮哈尔姆斯塔德客场0比2负。两队自瑞超联赛1999赛季以来交战过10场，哈尔姆斯塔德队5胜3平2负占据绝对优势，进18球失11球；其中主场3胜1平1负占据优势，进10球失4球。　　佐加顿斯队VS加尔斯队本赛季两队首次交锋是第4轮佐加顿斯客场1比2负。两队自瑞超联赛1999赛季以来交战过10场，佐加顿斯队2胜5平3负处于下风，进8球失10球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进3球失5球。　　奥勒松队VS奥德格陵兰队本赛季两队首次交锋是第4轮奥勒松客场2比2平。两队自挪超联赛1999赛季以来交战过10场，奥勒松队2胜1平7负处于劣势，进13球失23球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进9球失9球。　　利勒斯特罗姆队VS萨普斯堡队本赛季两队首次交锋是第10轮利勒斯特罗姆客场4比2胜。两队自挪超联赛1999赛季以来无交锋战绩。　　维京队VS特罗姆瑟队本赛季两队首次交锋是第8轮维京客场1比3负。两队自挪超联赛1999赛季以来交战过22场，维京队13胜3平6负占据优势，进37球失23球；其中主场9胜1平1负占据绝对优势，进24球失9球。　　瓦勒伦加队VS松达尔队本赛季两队首次交锋是第10轮瓦勒伦加客场1比0胜。两队自挪超联赛1999赛季以来交战过6场，瓦勒伦加队1胜3平2负稍处下风，进6球失7球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失3球。　　罗森博格队VS莫尔德队本赛季两队首次交锋是第6轮罗森博格客场2比0胜。两队自挪超联赛1999赛季以来交战过22场，罗森博格队15胜3平4负占据绝对优势，进41球失20球；其中主场6胜2平3负占据优势，进21球失11球。　　(永明)	彩票
[彩民周刊]小宋09086期双色球：胆码荐030922　　首尾号分析：　　本期奖号首位给出04，1路号码连续2期开出，这也使得0路号码在首位轮空达到9期，高度关注03开头。从首位奖号的摆动幅度看，处于剧烈波动后的小幅度调整中，后期可继续考虑振幅收窄，奇数可首选。从收尾号的走势看，本期30收尾，3字头号码连续2期收尾，0路号码近期在末位较为活跃，而奇偶数则呈现出交替开出的走势，下期注意斜连走势下27或28收尾。　　区间分析：　　本期奖号在三区间的分布比例为2:3:1，21—29之间出现了较大的轮空，这也使得本期2字头号码只开出1枚，后期注意该空档区域回补，22、23、24、27、28可考虑1—2枚奖号。　　从奖号的区域分布看，有向前移动的走势，后期关注3:2:1的区间比。　　尾数出号：　　本期尾数02478开出奖号，偶数继续热出，开出5枚奖号，近期奇偶数出现了剧烈的波动，后期高度注意尾数4、6、7、9开出号码。从胆码看，尾数4的24，尾数6的26，尾数7的27，尾数9的09、29需要注意。胆码：03、09、22。　　第09086期推荐：复式：03、09、11、12、15、19、22、23、24、27、29、31+08、09　　单式：03、09、15、22、24、29+08；　　03、04、09、11、22、29+09；　　03、09、15、22、23、29+08；　　03、04、09、22、27、28+09。　　(小宋)新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：012路号有望均衡][小宋观点：胆码荐030922][大尉双色球第09086期：红三区降温蓝荐10防09][云网彩赢通双色球：关注和值上扬][双色球09086期媒体擂台：七家推荐红10蓝偏向偶数][白羊双色球：关注小步长蓝号][詹天佑双色球086期分布图：头码看02][英豪十字走阵：防尾3457(图) ][英豪红球专点]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器特色推荐图：红球螺旋分布17号码轴形红球3分区图和值区间分布蓝球4*4矩阵图号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
大师解盘：防英格兰法国爆冷白俄主场难胜　　01、白俄罗斯VS罗马尼亚推荐：10　　白俄罗斯最近10场比赛5胜2平3负，主场1胜1平1负。在上一轮的欧洲杯预选赛中，白俄罗斯1比0客场从法兰西球场带走3分可谓大大提升球队士气。罗马尼亚上一轮主场与阿尔巴尼亚战平，球队近10场3胜2平5负，客场战绩为1胜1平3负。两队历史交锋2场，罗马尼亚保持全胜。欧平均赔率2.593.142.59平分秋色，亚盘方面：0.820平手1.060高水。两队实力比较，罗马尼亚稍占上风，鉴于历史交锋客队全胜，本场比赛罗马尼亚胜算较大。　　02、保加利亚VS黑山推荐：31　　保加利亚上轮被英格兰4比0横扫，而最近8轮战绩为2胜2平4负，主场1胜1平。黑山上轮1比0小胜威尔士，近8轮4胜1平3负，客场战绩为1平2负。两队历史交锋2场，保加利亚1胜1平保持不败，进6球失3球。欧平赔1.623.545.15主队稍占优，亚盘方面0.970半球一球0.910中水。本场比赛主队保持不败。　　03、土耳其VS比利时推荐：31　　土耳其上轮客场3比0拿下哈萨克斯坦，近8场比赛6胜2负，进14球失5球主场更是4场全胜。比利时上轮主场0比1输给德国，克洛泽下半场打进唯一进球，近8场球队4胜4负，进9球失6球，客战2负。两队历史交锋4场，主队1胜2平1负，进7球失8球。欧平均赔率1.603.605.17看好主队，亚盘方面开出1.050一球0.830。由于双方状态土耳其占优，且土耳其主场又是魔鬼主场，看好土耳其今战不败。　　04、匈牙利VS摩尔多推荐：31　　匈牙利上轮客场败给瑞典，近8轮战绩1胜1平6负，近4球失10球，主场战绩1平1负。摩尔多上轮主场2比0力克芬兰，近8轮战绩2胜3平3负，进10球失11球，客场战绩为2负。两队交锋2场，主队1胜1负平分秋色，进2球失3球。欧平均赔率1.453.876.74亚盘开出0.910一球0.970看好主队胜出。两队进攻都不是很犀利，特别是匈牙利8轮才进4球，因此防一手平局比较稳。　　05、丹麦VS冰岛推荐：31　　丹麦上轮欧洲杯预选赛轮空，近8轮战绩2胜1平5负，进8球失12球，主场战绩1胜1平1负。冰岛上轮欧洲杯预选赛主场1比2败给挪威，近8轮战绩2胜4平2负，进8球失5球，客场战绩为3平1负。两队交锋记录为4次，丹麦4场全胜，进13球失1球占有绝对优势。欧平均赔率1.294.649.42 亚盘方面1.020球半0.860的低水看好实力强劲的丹麦。由于双方历史上丹麦全胜冰岛，全取三分应该不成问题。　　06、捷克VS立陶宛推荐：3　　捷克上轮欧洲杯预选赛也轮空，近8轮战绩3胜2平3负，进11球失8球，其中主场战绩为2胜1平。立陶宛上轮欧洲杯预选赛与苏格兰战平，近8轮战绩2胜1平5负，进5球失12球，客场战绩4场全败。两队历史交锋1场，捷克2比0取胜。欧平均赔率1.294.719.50，亚盘0.920球半0.960低水。立陶宛客场战绩不佳，进攻乏力，且上轮捷克轮空，体力优势明显，立陶宛很难全身而退。　　07、荷兰VS芬兰推荐：3　　荷兰上轮客场5比0横扫鱼腩球队圣马力，范尼两年之后重回国家队并打进一球，近8轮战绩6胜2平，进16球失6球，主场战绩3胜1平。芬兰上轮被摩尔多击败，近8轮战绩3胜2平3负，进6球失9球，客场战绩1胜2平2负。两队历史交锋2场，荷兰2站全胜，进7球失1球。欧平均赔率1.126.8316.04 亚盘1.050两球两球半0.830低水。两队实力差距大，上轮荷兰大胜对手，前锋纷纷进球，且芬兰近些年实力下降，本场比赛芬兰没有取分可能。　　08、克罗地亚vs希腊   推荐：31　　克罗地亚上轮客场3比0击败拉脱维亚，近8轮战绩6胜2平，进15球失2球，其中主场2站全胜。希腊上轮主场与格鲁吉亚战平，近8轮战绩2胜2平4负，进6球失12球，客场战绩为1胜1负。两队历史从来没有交锋。欧平赔1.633.495.10主队被看好。亚盘1.030一球0.850低水，且还在继续上升。希腊自从04年夺冠后，阵容没发生太大变化，人员已严重老化。本场看好克罗地亚不败。　　09、挪威vs葡萄牙推荐10　　挪威上轮客场2比1小胜冰岛，近8轮战绩7胜1负，进11球失5球，主场战绩为4胜1负。葡萄牙上轮主场与塞浦路4比4战平可谓是上期足彩的一个小冷门，近8轮战绩3胜4平1负，进17球失6球，客场战绩1平1负。两队历史交锋3次，主队2平1负不胜，进1球失2球。欧平赔3.103.162.19，亚盘0.850受平手半球1.030。葡萄牙阵容豪华，但挪威实力也不弱，且葡萄牙上轮意外打平，本场比赛应防葡萄牙再次翻船。　　10、德国vs阿塞拜疆   推荐3　　德国上轮从比利时主场捞得3分，克洛泽的国家队进球又增加一个，近8轮战绩5胜1平2负，进15球失7球。阿塞拜疆上轮欧洲杯预选赛轮空，近8轮战绩3胜3平2负，进9球失7球，客场战绩2胜1平1负。两队历史交锋2次，主队德国2站全胜，进6球失0球。实力差距悬殊，且又是在德国主场作战，不会出现意外，单选3。　　11、瑞士vs英格兰   推荐：30　　瑞士上轮欧洲杯预选赛与澳大利亚互交白卷，近8轮战绩2胜3平3负，进4球失6球，主场战绩2平2负。英格兰上轮主场4比0大胜保加利亚，鲁尼上演助攻帽子戏法，唯一可惜的是鲁尼还没有打破国家队的进球荒，近8轮战绩5胜2平1负，进14球失8球。两队历史交锋8次，瑞士1胜2平5负，进7球失14球。欧平赔4.053.301.84看好英格兰胜出，亚盘1.000受半球0.880。瑞士世界杯上战胜过西班牙，实力不容小视，而英格兰问题多多，本场比赛因防瑞士有可能爆冷。　　12、意大利vs法罗群岛   推荐：3　　蓝衣军团上轮欧预选赛凭借卡萨诺的一传一射逆转爱沙尼亚，近8轮战绩1胜4平3负，进8球失10球，主场战绩1平1负。法罗群岛上轮0比3惨败塞尔维亚，近8轮战绩1胜1平6负，进5球失18球，客场1平4负。两队历史交锋2次，意大利全胜，进5球失2球。欧平赔1.0114.6634.59，开出1.01的超低赔率只能说明两队实力差距悬殊，比赛没有悬念。　　13、波黑vs法国   推荐：30　　波黑上轮客场3比0力擒卢森堡，近8轮战绩2胜1平5负，进11球失16球，主场战绩1胜1平2负。法国上轮主场0比1输给白俄罗斯即是意料之中也是意料之外，近8轮战绩1胜2平5负，进5球失10球很难让人再认为是一支强队。两队历史交锋2次，波黑1平1负不胜，进2球失3球。欧平赔2.673.122.51可以说胜负难定，亚盘0.940平手0.940。法国队现在问题非常多，主力球员不是禁赛就是伤退，难被看好。本场比赛重点防冷。　　14、苏格兰vs列支敦   推荐：3　　苏格兰上轮欧预选赛0比0与立陶宛战平，近8轮战绩2胜1平5负，进3球失13球，主场战绩2胜1负。列支敦典型的鱼腩球队，上轮主场被世界冠军4比0横扫，近8轮战绩2平6负，进2球失21球，客场战绩1平2负，进1球失9球。两队历史上从未交锋过。欧平赔1.087.7219.83，开出的主胜赔率仅次于德国和意大利两场比赛，本场比赛主队赢球志在必得。　　本期推荐：10-31-31-31-31-3-3-31-10-0-30-3-30-3	彩票
巨奖得主中奖后生存报告三亿奖金致家破人亡(图)　　上周，双色球中出9668万巨奖，数以万计的人将目光投向大奖得主，谁都希望自己成为下一个幸运儿。然而当巨奖突然降临，却未必就踏上了幸福大道，本文总结了几例大奖得主中奖后的生存状况，其中美国3亿大奖得主最终家破人亡尤其令人叹惜。面对巨奖，您做好心理准备了吗？　　巨奖专题：广东一彩民40元机选中双色球9668万存银行年利息174万　　3亿奖金导致家破人亡美大奖得主宁愿归还奖金　　美国“强力球”彩票2002年把近3.15亿美元头等奖金“砸”在西弗吉尼亚州的杰克·惠特克头上。美国媒体称他为全球彩票最高奖获得者，而几年过后，惠特克生活反而变得更糟。惠特克14岁开始工作，中奖前已是富翁，经营资产为1700万美元的下水管道公司。彩票中奖对他的最大影响不在物质方面，而在于使他一夜成名，而且多为“臭名”。惠特克说，他中奖以来共经历460场官司，多次成为被告。其中，两次因酒后驾车受指控，还有一次被控骚扰3名娱乐场所女职员。　　除了这些事情，其实最让惠特克伤神的是他的孙女布拉格。他中奖后收到一次绑架威胁，随后决定不再让布拉格去学校上课，但布拉格不久后染上毒瘾，多次戒毒无果。在她17岁时失踪，尸体被找到后，尸检结果表明，她体内含有可卡因和美沙酮成分。惠特克认为，布拉格的死与他中奖有关。他说：“如果能换回孙女的生命，我宁愿把奖金全数归还。”　　大学生中双色球500万遗憾无法继续学业　　2007年，江苏海事职业技术学院一大二学生中得双色球头奖500万。记者走访大奖得主寝室时，恰好遇见当天与小勇一起核对彩票号的室友。这位不愿意透露姓名的同学称，他是第一个知道小勇中大奖的人。回忆起当时的情景，这位同学还显得有些激动，“当时我手机收到前一天晚上的彩票开奖信息，我就一个数字一个数字地报，小勇一个数字一个数字地核对。”　　据介绍，当小勇确认自己彩票上的号码中一等奖后，很是兴奋，拿着彩票在寝室过道里大喊，“我中大奖了，我中大奖了！”然后很快消息便传出去了。“后来，他冷静下来后，赶快招呼同学，说不要把消息传出去，他还想继续上学，把学业完成，不希望中大奖影响他的学业。”可遗憾的是，消息已经很快传遍了全校，后来小勇领了奖就再也没回到学校。后续关注>>>大学生中500万辍学回家班主任：希望他完成学业　　澳彩民投资连连失败六年败光千万奖金　　1998年，澳大利亚人戴维和妻子科林买彩票中了1000万澳元的大奖。当得知戴维中了大奖后，戴维以前在悉尼居住时的邻居劳利·纳姆找上了他，游说他进行投资，花300万澳元买下一个橄榄树农场，戴维还委托纳姆对农场进行管理，戴维和纳姆对利润进行分成。最后的结局是戴维投资在橄榄树农场中的钱全都打了水漂，而且还因为20年合同在纳姆手中而被赶出农场，不甘心的他又开始进行其他投资，结果其他投资也全都失败，导致他剩下的700万澳元也全都在几年内败光。戴维的妻子科林无法忍受这种生活的剧变，和丈夫离了婚。　　2004年，一贫如洗、失业在家的戴维带着三个朋友来到被纳姆占据的橄榄树农场中，要求纳姆归还他的农场，结果戴维的一名朋友在冲突之中，竟然被纳姆的儿子开枪打死。在后来的官司中法庭判决戴维胜诉后，戴维激动地对记者说：“许多次我都一直希望，希望自己从来没有中过彩票大奖，因为它彻底毁掉了我的生活。如果我没有中奖，那么我的朋友就不会被杀死，我就不会和妻子离婚。不过现在，我终于可以开始新生活、不再受官司的牵累了，这真的是一种安慰。”您如何看待大奖带来的生活巨变？ 　　相关报道：2260万奖毁掉彩民一生曾收到成千上万女人求婚信　　从这几个真实的例子中可以看出，获得巨奖的兴奋可以理解，但突然而来的巨大变化，很有可能会使得主心理发生微妙的变化，造成判断失误。但这几位倒霉的得主也只是众多依靠彩票成为“暴发户”中的特例。和他们不同，也有把握住自己创造的机会，从而改变自己人生轨迹的聪明人。　　双色球大奖得主精明投资九年间用500万赚2000万　　重庆九龙坡区的尹绪飞(化名)是重庆第5个500万大奖得主。中奖后很长一段时间，都没有动过这笔钱。“现在想起来，觉得当时自己特别紧张，也特别滑稽。”尹绪飞说，中奖后，他立即去商场花近千元买了一个保险柜，把4张100万的存折锁了进去。“我原来在部队，后来在国有企业干了近20年，最想图的是稳定。”尹绪飞说，他中奖后1年多，什么都没有购置，包括房子车子等。“存在银行里，吃利息就够了。”　　不过后来尹绪飞还是接手了一个小厂后经过妥善经营，使自己的资产增值到了2000万以上。目前，尹绪飞有了一个新的想法，就是没有上过大学的他，准备资助贫困山区的优秀学生上大学。　　总之，能中大奖的确是各种因素综合而来，即便中得大奖也不应太过兴奋而冲昏了头脑，让喜剧变成悲剧。专家建议，如果彩民获得数目庞大的奖金，应尽快找到心理医生进行咨询，迅速调整好自己的心态与定位。若有条件，还应该向专业人士咨询奖金规划，合理地根据自身情况选择适合自己的分配方式。这样，才不会重蹈上面几位“倒霉”大奖得主的覆辙，而是像尹绪飞那样让生活过得更加美好。(老肆)	彩票
佬牛足彩：盘口诱客阿森纳防平平赔高耸曼城走30　　佬牛11012期胜负彩分析(英24意23)　　压岁足彩11012期胜负彩复又回归传统英意组合，本期汇聚两大联赛诸多豪门列强，欧赔支持亚盘半/一以上让球大盘多达七场，胆材相对宽裕，赛果正路可能奖金走低。适合小资搏击14场胜负彩大奖。并祝各位彩友春节快乐！彩运高照！阖家幸福！　　01阿森纳(02)02-0203:45埃弗顿(13)  3/1　　上周末足总杯1/16赛，阿森纳主场获胜晋级，埃弗顿主平切尔西将择日重赛。两队均只战23轮，阿森纳积46分排第二名，少于榜首曼联5分。主场7胜1平3负胜率颇高；埃弗顿积27分排第14名，比降级圈多5分，以12场平局之多荣膺平局大师称号。客场2胜7平3负战绩平庸。往绩阿森纳主场13胜3平1负占优，本季首回合客场2:1获胜。欧赔99家平均1.41→ 4.15↑ 7.40→折合亚盘主让一球0.83低水盘势利好。威廉。希尔1.44→ 4.50↑ 6.50↓与立博1.44↑ 4.33↑ 7.00↑平赔尤高客胜赔略低似有诱客之嫌。足彩单选3，复选3/1。　　02伯明翰(17)02-0303:45曼城(03) 0/3　　伯明翰排名尾四，随时有掉进降级圈之虞。但球队近期英联杯打进与阿森纳的决赛，足总杯亦挺进16强。主场3胜6平2负则颇具韧性。曼城的不稳定性是其痼疾，赛满24轮积45分排名第三。客场6胜3平3负战绩不俗，足总杯客场则再次被弱旅逼平。往绩伯明翰主场5胜1平4负略占优，本季首回合客场0:0互交白卷。欧赔99家平均4.12→ 3.33→ 1.85→折合亚盘客让半球0.85低水盘势利好。威廉。希尔4.00→ 3.40↓ 1.91→与立博4.00→ 3.40→ 1.90↓平赔高耸不主张战平。足彩复选0/3。　　03桑德兰(06)02-0203:45切尔西(04) 0/1　　以往交手桑德兰主场相继3胜1平5负渐趋劣势，本季首回合客场则3:0完胜而归。同时也令切尔西从此长达九轮1胜4平4负萎靡不振。桑德兰排名第六，近四轮3胜1平不败，且没有任何杯赛干扰，只是主场6胜5平1负赢球率不足。切尔西亦近获两连胜，似乎走出阴影。客场4胜3平5负的战绩也略显糟糕。欧赔99家平均5.27↓ 3.58→ 1.63→折合亚盘客让半/一0.95中高水盘面热门度不高。威廉。希尔5.50→ 3.50↓ 1.67→与立博5.50→ 3.50→ 1.67↑主胜赔过高不予推崇。足彩复选0/1。　　04曼联(01)02-0204:00维拉(16) 3　　曼联23轮14胜9平迄今不败积51分高居榜首，主场11胜1平进34球丢7球为主场王。维拉近两轮主客场连胜曼城和维冈，积28分排名提升至第13。客场2胜3平7负整体战绩不佳。往绩曼联主场15胜3平1负占优，本季首回合客场2:2逆转战平。欧赔99家平均1.29→ 5.04↓ 9.41↓折合亚盘主让球半0.80低水盘势利好。威廉。希尔1.33↑ 5.00↑ 9.00↑与立博1.33↑ 5.00↑ 9.00↑此处平赔稍低利于分散主胜注意力。足彩单选3。　　05布莱浦(12)02-0304:00西汉姆(20) 3/0　　布莱克浦近六轮1胜5负丢分累累，升班马积28分排第12名，比降级圈多6分。主场3胜2平5负显得不善主战。西汉姆赛满24轮积21分垫底，客场1胜5平6负是为客场虫。最近本季首回合客场0:0闷和。欧赔99家平均2.32→ 3.26↑ 2.90→折合亚盘主让平/半0.98高水盘势凶险。威廉。希尔2.37↓ 3.40→ 2.87↓与立博2.37↓ 3.25→ 3.00→平负两项离散度颇大极易造热主队。足彩复选3/0。　　06布莱克(07)02-0304:00热刺(05) 3/0　　布莱克本近九轮4胜1平4负起伏不定，主场6胜3平3负整体战绩不俗。热刺近三轮2平1负不胜开始丢分，排名第五却落后第四名切尔西4分。客场4胜3平4负的战绩还说得过去。往绩布莱克主场6胜4平5负略占优，本季首回合客场2:4大败。欧赔99家平均3.08↓ 3.19↓ 2.24→折合亚盘客让平/半0.93中水盘面热门度不高。威廉。希尔3.10↑ 3.30↑ 2.30↑与立博2.80 3.20 2.20胜平两项离散度不小展示各自诱盘方向。足彩复选3/0。　　07富勒姆(14)02-0304:00纽卡斯(08) 3/1　　富勒姆近四轮2胜1平1负积极抢分，尤其面对后半区保级对手痛下狠脚。积26分排名提升至第15，主场4胜5平3负则战绩平庸，本季11场平局为第二之多。纽卡斯近四轮2胜2平不败，球队排名第九，客场4胜2平5负则有相当得分能力。往绩富勒姆主场5胜3负占优，本季首回合客场0:0战平。欧赔99家平均2.12→ 3.20↑ 3.36↑折合亚盘主让平/半0.84低水盘势利好。威廉。希尔2.05↓ 3.20→ 3.75↑与立博2.10 3.20 3.00客胜赔分歧颇大予以剔除。足彩复选3/1即可。　　08利物浦(11)02-0304:00斯托克(10) 3/1　　利物浦从德比战平埃弗顿找到感觉，近获两连胜，排名升至第七。主场7胜3平2负颇为善战。斯托克城排名第十，客场3胜1平7负亦是偶尔爆冷得分。两队近五次交手利物浦1胜3平1负与对手不分伯仲，本季首回合客场则0:2完败。欧赔99家平均1.58→ 3.65↑ 5.77→折合亚盘主让半/一0.88低水盘势利好。威廉。希尔1.61↓ 3.60→ 6.00→与立博1.57↑ 3.75↑ 6.00→平负两项处于高位客队不易得分。足彩单选3，复选3/1。　　09AC米兰(01)02-0203:45拉齐奥(04) 1/3　　22轮意甲战罢，AC米兰47分高居榜首，主场7胜2平2负为主场龙之一。拉齐奥40分排第三名，客场4胜2平4负则颇有起伏。往绩AC米兰主场10胜8平占据不败优势，本季首回合客场1-1战平。欧赔99家平均1.54→ 3.58→ 5.94↑折合亚盘主让半/一0.82低水盘势利好。威廉。希尔1.57↑ 3.60↑ 6.50↑与立博1.57 3.50 5.00谨慎低开平赔值得留意。足彩单选1，复选1/3。　　10切沃(14)02-0303:45那不勒(02) 0/3　　切沃排名第11中游，上轮3-0客胜升班马布雷西亚后，终结此前八轮5平3负不胜的低落。主场3胜6平2负至少输球不易。那不勒排名第二，客场6胜2平3负战绩不俗。往绩切沃2胜3负处于下风，本季首回合客场则爆冷3-1大胜对手。欧赔99家平均3.03↑ 3.00→ 2.32→折合亚盘客让平/半0.98高水盘势导向下盘。威廉。希尔3.25 3.10 2.30与Interwetten3.10 3.10 2.20胜平两项高企主队爆冷机会不多。足彩单选0，复选0/3。　　11佛罗伦(12)02-0303:45热那亚(15) 3　　两队沦落到排名第14和13的后半区，稍有闪失即迫近降级圈。佛罗伦萨主场6胜2平2负尚属强势。热那亚客场3胜4平3负则战绩平庸。往绩佛罗伦萨主场4胜1平占优，本季首回合客场1-1战平。欧赔99家平均1.99→ 3.06↓ 3.67↓折合亚盘主让半球0.99高水盘势导向下盘。威廉。希尔2.00 3.20 4.00与Interwetten2.00 3.20 3.40平负两项高企客队得分机会不多。足彩单选3博胆。　　12罗马(03)02-0303:45布雷西(19) 3　　罗马排名第五，主场8胜2平迄今不败当为主场龙。升班马布雷西亚近遭两连败，排名尾二保级前景黯淡。客场1胜1平9负是为客场虫。往绩罗马主场4胜3平占优，本季首回合客场1-2落败。欧赔99家平均1.25→ 5.20↑ 10.30↑折合亚盘主让球半/两球还是低水盘势利好。威廉。希尔1.28↓ 5.00→ 11.00→与Interwetten1.25 5.00 10.00平赔见低显然诱盘味颇浓，难道近九次客场1平8负的布雷西找罗马麻烦？足彩单选3。　　13巴勒莫(07)02-0303:45尤文(06) 3　　两队排名五名以后，争冠只能下赛季再说，能否力争前四都不由己主。巴勒莫主场7胜2平2负战绩不俗，尤文客场4胜4平2负战绩平庸。往绩巴勒莫西西里岛主场3胜2负略占优，本季首回合客场3-1大胜对手。欧赔99家平均2.24↓ 3.11→ 3.08→折合亚盘主让平/半0.93中水盘势不乏下盘题材。威廉。希尔2.30↓ 3.20↑ 3.10→与bwin2.20↓ 3.10→ 3.25↑平负两项分歧颇大体现不同诱盘伎俩。足彩单选3。　　14巴里(20)02-0403:45国米(05) 0　　巴里又一个四连败，仅积14分垫底，保级难以死里逃生。主场2胜3平6负亦不善主战；国米排名第四，客场4胜2平4负则起伏颇大。往绩巴里主场4胜1平2负占优，但2000年以来近六回合交手2平4负处于绝对劣势。欧赔99家平均6.04↑ 3.63→ 1.53↓折合亚盘客让一球1.05高水盘势阻上。威廉。希尔6.00↑ 4.00↑ 1.55↓与Interwetten5.40↑ 3.70↑ 1.55↓平赔高耸主队难以爆冷。国米下两轮连战罗马尤文，本轮断不能丢分。足彩单选0。　　(全文2804字) 佬牛 2011-1-31　　文章来源于佬牛博客	彩票
中国足球彩票第10094期4场进球游戏完全交战记录　　新浪体育讯　欧塞尔队VS洛里昂队　　两队在法甲联赛历史上只交战过12场，欧塞尔队6胜5平1负占据绝对优势，进24球失11球；其中主场4胜2平保持不败战绩占据优势，进18球失7球。　　雷恩队VS里尔队　　两队在法甲联赛历史上共交战68场，雷恩队18胜22平28负处于下风，进92球失99球；其中主场16胜10平8负占据绝对优势，进68球失42球。　　里昂队VS摩纳哥队　　两队在法甲联赛历史上共交战92场，里昂队31胜21平40负处于下风，进105球失126球；其中主场21胜13平12负占据优势，进68球失54球。　　马赛队VS卡昂队　　两队在法甲联赛历史上只交战过20场，马赛队14胜2平4负占据绝对优势，进40球失18球；其中主场8胜2负占据优势，进26球失10球。　　(永明)	彩票
开奖传真：蓝球07爆出5注500万二等奖110注11万　　北京时间2009年04月16日晚，中国福彩双色球第2009043期开奖，当期开出的奖号为：红球26、10、18、04、15、09；蓝球07。本期开出5注一等奖，单注中奖金额500万元。二等奖中出110注，单注奖金11.8977万元。六等奖(命中蓝球07)则有641万注中出。　　以下为本期开奖传真：新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：和值回落是大趋势][小宋观点：冷号到回补时][09044期英豪红球专点：重点高值率号26][英豪双色球十字走阵：重点防2359尾(图)][大尉双色球分析:小号区域升温蓝荐08防15][白羊双色球09044期：关注小步长蓝号]点击进入双色球玩法经典选号图表 双色球投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号顺序统计红球分区走势蓝球分区走势红球五行走势折线统计图：历史同期数据奇号个数折线号码和值折线最大号码连续最小临号间距遗漏统计图：红球奖号遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏五行分布遗漏和值数据遗漏	彩票
胜负彩第09106期任选九场官方数据冷门排行榜附：胜负彩09106期任选九场开奖：头奖709注每注1万6　　说明：本冷门排行榜是以国家体彩中心官方数据为依据排列，旨在为网友和彩民未来投注提供客观的数据参考。	彩票
目击者称1.77亿得主为小区业主经常投300多买彩　　前晚，体彩大乐透第11074期，21注一等奖共计1.769亿元在江北区一投注站开出，刷新了长寿彩民2008年创下的一人独中大乐透8234万元的纪录。昨日，消息见诸报端，如同一枚重磅炸弹，在街头巷尾引起热烈议论。　　巨奖是一人独中吗？得主究竟是谁？他是干什么的？得奖后有何打算？带着种种疑问，昨日，重庆晚报记者前往开出巨奖的投注站，寻找蛛丝马迹，试图揭开巨奖得主身份。重庆晚报记者陈静　　巨奖诞生：[大乐透21注842万4注526万渝1人或揽1.77亿][微博热议]　　巨奖排行：[体彩首个亿元奖诞生！前两位均重庆人][top10:列第四]　　险些错失：[惊险！截止前25分钟投注成功两张出票时间仅相差11秒]　　深度解析：[1.77亿巨奖需缴税3520万][巨奖中出概率仅4.4亿分之一]　　相关链接：[购买双色球，冲击5亿奖池][购买大乐透][没账户？马上注册！]　　[体彩视频开奖直播][大乐透图表][前后区走势][最快开奖]　　根据线索我们搜集到这些情报：他是一位40岁左右的男性，两张彩票是他一人购买。投注时，他直接拿出号码，前后不到5分钟就买完彩票，他也是老彩民，三到五天就会花300多元购买大乐透。　　昨日，重庆晚报记者赶到江北区建新东路36-27号的体彩02818投注站。该投注站位于平安摩卡城市小区内，隔壁店铺都是餐饮店。上午10点，这里一片喜庆景象，门口挂起横幅，庆贺开出21注一等奖。身着红衣的腰鼓队敲锣打鼓，投注站店长朱秦买来水果，让彩民随便享用。不仅如此，昨天一大早，朱秦刚开门就自讨腰包打出30张超级大乐透彩票，向彩民发放，一起沾喜气。　　得知小区投注站开出1.769亿巨奖，彩民钟旭十分激动，立刻打电话邀约朋友，一早就来买彩票。“1.769亿，怎么数得过来哟？”钟旭兴奋地和彩民侃谈，“能中这样的巨奖，是多少彩民一辈子的梦啊。”　　每天卖彩票仅几千元谁买的彩票没有印象　　“没想到巨奖会开在我的店里。”投注站店长朱秦说，这家投注站去年6月开店，今年2月14日，他才接手过来。此前他在夏普公司上班，因为爱好足彩，辞掉工作开起体彩店。朱秦称，由于投注站位于小区内，人流量不大，每天卖出彩票不过几千元。　　说起开出的巨奖，朱秦说，开奖时他正在投注站守店，电脑实时显示开奖情况，大奖一出电脑上就显示，21注一等奖全在他这个投注站购买的。巨奖由两张彩票中得，68元的彩票中得800多万，300元的彩票中得1.68亿元，中奖彩票购买时间是前天晚上7点34分，两张彩票出票时间相差11秒。根据出票时间分析，两张彩票极有可能为一人购买，当时正是晚饭时间，投注站应该人不多，店长是否记得中奖者模样？店长朱秦的回答令人失望：“每天店里进出的彩民很多，谁买的彩票没有一点印象。”他甚至称，这两张彩票是否一人购买，他都记不清楚了。　　中奖者可能住小区内是业主而不是租赁户　　重庆晚报记者走访发现，平安摩卡城市小区外还有两家双彩店(同时经营福彩和体彩)，与朱秦这家店相隔不到300米。据朱秦自己说，他的店主要辐射小区居民，外来购买者很少。按此说法，中奖者很可能就是平安摩卡城市小区的人。于是，重庆晚报记者向小区居民打听。据当地居民介绍，该小区共有9栋楼，都是高层，居民有1500多户。2007年开盘时，套内均价才4000多元。因为离江北步行街比较近，业主多将房屋出租，如今该小区不少居民都是租赁户。　　一名姓胡的居民很健谈，谈话间他透露了一个重要信息：前晚开奖时，他在投注站旁的麻将馆打麻将。当开出巨奖后，有麻友称知道巨奖得主是谁，是该小区业主，并且就住在该小区，并非租赁户。但对中奖者的其他信息，胡先生就说“不知道”了。　　大奖得主买彩票时他在场对方是位40多岁的老彩民　　眼看巨奖得主就要浮出水面，线索似乎就此止步。一名热心彩民的指点再次让重庆晚报记者看到了希望。　这位铁杆彩民，人称老中(音)，喜欢足彩，一有空就到投注站分析盘口。老中称，开奖当晚，他7点才离开，离开时，一名姓宋的业主还呆在投注站，可能见到了买到巨奖彩票的人。　　根据这一线索，重庆晚报记者找到了这位宋姓业主。“当天晚上7点34分的时候，我在投注站。”宋先生是搞建筑工程的，最大的兴趣就是购买足彩，他和老中一样，把投注站当家，除了上班时间，几乎每天都呆在那里，常常打烊才回家。宋先生说，前晚7点34分时，人不多，一名40岁左右的男子走进投注站直接拿出号码投注，前后不到5分钟就完成购买事宜，没有多逗留，立刻离开，“两张彩票都是他一人购买的。”宋先生十分肯定地说。　　宋先生称，这位巨奖得主他叫不出名字，但常在小区和投注站看到，极可能是小区业主，而且和他一样是老彩民。宋先生推断，巨奖得主家庭条件应该比较宽裕，因为他好几次见他购买的都是300多元的大乐透，“听说他3到5天就会购买300多元的大乐透，这样的彩民并不多，我对他的印象较深刻。”宋先生说。　　若为一人独中　　需缴个税3538万元　　到手仍有1.4152亿元　　　中奖者在60个工作日内需申报，否则彩票作废　　市体彩中心副主任姚宏表示，此次开出的是全国体彩第一巨奖，市体彩中心已成立相应组织处理领奖事宜。　　姚宏称，在开出大奖后的60个工作日内，获奖人需先电话向市体彩中心申报，该中心再向国家体彩中心上报，然后得到国家体彩中心拨款后，获奖人可来领奖。领奖现场会有安保及公证人员，获奖人出示彩票、身份证等相关证件即可领奖。如过了60个工作日期限，彩票作废。　　据了解，根据我国税法，彩票中奖的偶然所得税，税率为20%。如果1.769亿元大奖为一人独中，得主将缴纳3538万元，到手的仍有1.4152亿元。	彩票
中国足球彩票第09042期胜负游戏14场完全交战记录　　博洛尼亚队VS莱切队本赛季两队首回合交锋是第17轮博洛尼亚客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，博洛尼亚队7胜9平2负占据绝对优势，进25球失17球；其中主场5胜4平保持不败战绩占据优势，进16球失9球。 　　佛罗伦萨队VS桑普多利亚队本赛季两队首回合交锋是第17轮佛罗伦萨客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上共交战100场，佛罗伦萨队34胜37平29负占据优势，进132球失116球；其中主场25胜17平8负占据绝对优势，进81球失39球。 　　巴勒莫队VS拉齐奥队本赛季两队首回合交锋是第17轮巴勒莫客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过36场，巴勒莫队13胜8平15负处于下风，进44球失67球；其中主场10胜5平3负占据绝对优势，进28球失24球。 　　热那亚队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是第17轮热那亚客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上无交锋占据。　　尤文图斯队VS亚特兰大队本赛季两队首回合交锋是第17轮尤文图斯客场3比1胜。两队在意甲联赛历史上共交战94场，尤文图斯队49胜34平11负占据绝对优势，进164球失75球；其中主场30胜13平4负完全占据优势，进93球失30球。 　　雷吉纳队VS卡利亚里队本赛季两队首回合交锋是第17轮雷吉纳客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，雷吉纳队7胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进19球失8球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据优势，进11球失5球。 　　国际米兰队VS锡耶纳队本赛季两队首回合交锋是第17轮国际米兰客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，国际米兰队6胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进19球失8球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进11球失3球。 　　那不勒斯队VS都灵队本赛季两队首回合交锋是第17轮那不勒斯客场0比1负。两队在意甲联赛历史上共交战114场，那不勒斯队35胜50平29负占据优势，进129球失118球；其中主场23胜27平7负完全占据优势，进82球失49球。 　　桑坦德竞技队VS瓦拉多利德队本赛季两队首回合交锋是第17轮桑坦德竞技客场1比0胜。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战22场，桑坦德竞技队7胜8平7负与对手平分秋色，进26球失20球；其中主场4胜4平3负稍占上风，进14球失9球。 　　马洛卡队VS巴塞罗那队本赛季两队首回合交锋是第17轮马洛卡客场1比3负。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战22场，马洛卡队6胜3平13负处于劣势，进21球失39球；其中主场3胜1平7负处于下风，进9球失22球。 　　努曼西亚队VS维尔瓦队本赛季两队首回合交锋是第17轮努曼西亚客场1比3负。两队在西甲联赛近15个赛季中无交锋战绩。两队在西乙联赛近15个赛季中交战过8场，努曼西亚队2胜2平4负处于下风，进8球失10球；其中主场2胜1平1负稍占优势，进5球失3球。 　　希洪竞技队VS马拉加队本赛季两队首回合交锋是第17轮希洪竞技客场0比1负。两队在西甲联赛近15个赛季中无交锋战绩。　　西班牙人队VS毕尔巴鄂竞技队本赛季两队首回合交锋是第17轮西班牙人客场1比1平。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，西班牙人队11胜10平7负占据优势，进41球失33球；其中主场8胜4平2负占据绝对优势，进24球失14球。 　　马德里竞技队VS瓦伦西亚队本赛季两队首回合交锋是第17轮马德里竞技客场1比3负。两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，马德里竞技队6胜6平14负处于劣势，进25球失44球；其中主场4胜2平7负处于下风，进15球失21球。 　　(永明)	彩票
彩民周刊专家组第10105期双色球：蓝球推荐1112　　从遗漏值看下期备选号　　一、遗漏1期号码06、09、14、20、33。　　上述号码还应落下1枚，因一区0路号回补之势正盛，尤其首位号前期长期亏损0路号，关注06。二区长期亏损2路号，14、20也需设防，删除0路号33。　　二、遗漏2期号码04、11、16、22、29。　　第二号位在10075—10090期的16期仅开出2次1路号，其后回补，迄今10期已回补5枚，设防热号04。第五号位设防短缺的2路号29，不看好1路号22。　　三、遗漏3期号码18、21、25、26。　　自10079期开出尾数8的同尾号18、28后，已逾21期无同尾，看好遗漏3期的同位遗传号18落在短缺0路号的第四号位。在连号25、28中设防2路号26与29争夺第五位奖号的名额。删除1路号25。　　四、遗漏4期号码01、12。　　上述号码落下奖号希望均不大，至少可以考虑删除二区0路号12。　　五、遗漏5期号码03、30。　　因首位号长期短缺0路号，03不可不防。　　六、遗漏6期号码08。　　从概率看，唯一1枚遗漏6期的08落下奖号希望较小，但在一区2路号待补之时，本期落位斜三连的08仍不可贸然删除。　　七、遗漏7期号码10。　　不看好偶数奖号再热，唯一一枚遗漏7期的号码10考虑删除。　　八、遗漏8期以上的冷号是02、05、13、15、19、28、31。　　一区2枚(02、05)；二区3枚(13、15、19)；三区2枚(28、31)；同尾5冷号05、15。奇数号5枚(05、13、15、19、31)，偶数号2枚(02、28)；质数号5枚(02、05、13、19、31)。0路号1枚(15)；1路号4枚(13、19、28、31)；2路号2枚(02、05)。最冷号是遗漏20期的02。遗漏10期的号码是05、31。　　分析如下：　　1、看好遗漏10期与遗漏8期的冷号05、31、28里落下奖号，其中的2枚奇数号为设防重点，最看好31的末尾号。　　2、看好一区奖号热出，该区号码02、05中，重点设防02。　　3、看好1路号回补，1路冷号中，最应关注三区28、31落在短缺1路号的末尾号，31为胆码。　　4、看好下期再落重号1—2枚，本期奖号中设防三区0路奖号24、27，24为胆码。　　第10105期推荐：　　红球：一区03、04；二区18；三区24、31。　　蓝球：11、12。	彩票
北京5100万站点守口如瓶神秘女称拒绝采访(图)　　提要：双色球11043期不仅爆出1.27亿超级巨奖，北京彩民还中出5102万大奖，彩工网记者在第一时间赶往现场采访，不料店员“守口如瓶”，不肯透露信息，彩站店主也婉拒采访。该福彩站在中出大奖后未作任何庆祝与宣传。　　[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][大乐透3.61亿奖池疯狂][没账户？马上注册！]　　开奖现场：[75注510万北京12注3.58亿销量创新高][福彩两人现场见证(图)]　　数据解密：[单期75注头奖无缘历史第一][双色球造中国巨奖前5][彩民慈善榜]　　双色球第2011043期开出的中奖号码红球为04、13、14、17、25、31，蓝球为04，单期销量3.58亿多元，再次刷新了中国电脑彩票单期销量纪录。双色球头奖本期终于不负众望，井喷75注头奖，再造一位亿万富翁。北京共斩获12注头奖，其中10注落在朝阳区十八里店横街子海户屯201号第14503300号投注站，中奖彩票是两张5倍单式自选票，经证实为同一人投注，独揽5100万奖金。　　得知开奖结果后，彩工网记者在第一时间赶往位于朝阳区十八里店横街子海户屯201号的第14503300号投注站。　　采访受阻，销售员守口如瓶　　18日中午彩工网记者来到朝阳区十八里店横街子海户屯201号第14503300号投注站，记者发现，此时的投注站，并没有因为中得五千万大奖而人声鼎沸。彩站也没有提供任何中奖提示。该彩站销售员表示，对于中奖的事情，自己已经知道了。但自己刚来不久，并不清楚彩站的任何信息。最后，在记者咨询下，销售员仅提供了一个手机号，称是站主的电话。　　神秘灰衣女子，声称拒绝任何采访　　就在记者与销售员交谈期间，一位女士现身，东北口音，声称拒绝接受任何采访。当记者上前询问她是不是该彩站站主时，她没有做正面回答，嘱咐销售员不要接受采访，便匆匆离去。这位灰衣服女士的举动，引起了销售员的注意，不再对记者的任何提问作答。随后，记者采访了彩站的隔壁小店店主。据店主称，自己也刚搬来不久，并不是很了解自己的邻居。但是这位灰衣服的女士确实是经常来彩站。至于她是不是站主，就不得而知了。　　真正站主是谁？记者拨通电话　　记者随即拨通了销售员提供的手机号，接听电话的是一位男子，待记者说明后，该男子表示，自己就是彩站的站主，但是现在很忙，没有时间接受记者的采访。当记者尝试预约采访时间时，该男子表示：明天吧。便挂断电话。　　此时，一些附近彩民相继来到彩站，通过交谈，记者了解到，这家彩站站主姓刘，本地人，该彩站经营不足两年，购彩人群为该地区的外来务工人员为主。人均购买力较弱。	彩票
大尉双色球11036期蓝球看0路尾号码复出　　035期双色球开奖结果：131418202731+02　　下面我们根据上期期的双色球出号情况，以及近期的号码走势来进一步分析一下036期双色球开奖号码的走势特点及预测，希望会对喜欢双色球的彩民朋友有所帮助：　　第一：红球分析《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。　　双色球035期开出奇偶比3：3的组合，其中同尾号码0组，复码3个，连号1组，总和值143的形态组合出号。较上期比较来看在奇偶搭配、同尾号码以及连码、和值均有一定幅度的调整，下面根据个人经验方法做一下大概的分析：号码的奇偶搭配上看，奇偶搭配在奇数号码走强两期后再次回落到均衡的3：3组合，整体的平稳态势仍有延续的可能，结合历史走势变化特点看，近期奇偶搭配出现大波动的可能性不大，而综合起来看奇偶分布的优劣势来看，明显的偶数号码有补缺的趋势，需要重点关注近期偶数号码占优的组合恢复活力以此来弥补偶数号码整体的相对劣势，具体到新的一期看好奇偶均衡的搭配组合连开，看好奇偶搭配为3：3的组合模式下号，谨防2：4的奇偶搭配组合开出；连号组合近期的出号强势局面依然没有大的改变，过于平稳的态势就需要我们防范随时调整回落的趋势，需要重点加以关注的是连码组合近期断档的可能，而新的一期连码组合依然有较强的出号迹象，重点关注0102和0910以及1617、202122、2930等处开出连码组合下号；同尾号码虽偶然时断时续，但整体的平稳依然未能发生大的变化，上期突断同尾号码稍显意外，综合近一段时期同尾号码的走势特点以及历史上近一时期的表现情况来看，新的一期里同尾号码复出的可能性较大，关注其出号1-2组可能性，重点关注尾号为0129的号码1030；0222和0121以及0929的下号，偏重尾数0尾的号码开出；复码的出号态势类同同尾号码的走势特点，虽有小幅起伏，但整体仍处于平稳出号的局面，整体趋向呈现经历小幅波动后恢复稳定出号的局面，上期强势下号稍显意外，注意接下来的回落，具体到新的一期里来看，复码出号的趋势出现波动，关注其在0-1的情况，谨防其断档，适当关注号码2031的连开即可，重点参考号码20的连续表现；　　号码的区间分布上看，接连两期断一区号码，且头码均为二区号码13的出号模式实属罕见，一区号码的空缺和二区号码过热给我们一定的提示，接下来需要注意这两个区间号码的调整，相对而言三区号码处于相对平稳的态势，综合历史走势变化特点结合目前整体走势特征来看，号码的区间分布恢复平稳变化在所难免，接下来重点关注号码区间分布均衡搭配组合近期恢复出号，可关注三区间号码均衡出号的态势，具体到036期来看，看好三区间号码均衡分布稍稍偏重中大号码稳定表现小号码恢复下号的组合开出，重点关注三区间分布比例在1：3：2的搭配比例上开出，小防2：3：1的组合模式下号；下面我们再来看和值方面的走势情况，很明显的由于号码的区间分布上延续了大号码强出，小号码持续低开，红球和值也随之在较大的基数上变化，整体的震荡幅度仍然较严重偏出的正常水平线，接下来理应恢复正常的变化值的趋势，红球和值走势会随着号码区间分布均衡而趋向恢复正常的态势，新的一期里重点关注和值在110-130之间波动变化；号码的201(除3余数，本人习惯于看号码尾数)走势方面，三路尾号码稳定均衡的表现，给我们这方面的预判增加了难度，仔细关注走势分布图来看，不难发现1路尾号码稍强，2路尾号码表现相对低迷，综合整体走势来看1路号码渐有调整出现波动的迹象，以及0路尾号码有恢复强势的态势，036期关注1路尾号码突断的组合开出，重点关注201搭配模式为2：4：0的组合模式下号，谨防1：4：1的均衡组合开出。　　号码的冷热搭配上看，和前面几期比较起来看，热码强出是一个鲜明的特点，而上期热码的强出基本上顺延了近几期的走势特点，结合前面几期的出号，整体态势渐有偏重热码强出的气势，近期需重点关注热码强势下号的组合出号，上期冷码27回补出号后，冷码的数量进一步在减小，注意接下来的调整，需要关注冷码暂断回补，温热码处于平衡状态接下来会被热码的强出所改变，新的一期里延续热码强出的可能性较大，与此同时继续关注的是前几期回补的冷码近期加固转化为温码的趋势，适当关注冷码112330的回补即可，谨防温码热码的出号个数随时调换，重点以热码冷码为主辅以适量温码的组合模式开出，具体到新的一期看热码稳定表现，冷码回零，防范冷码112330随时下号的可能，关注热码延续较强出号，温码回落的搭配模式下号，新的一期出号走势首热码20212529的表现，温码关注1022的下号，谨防冷码2330的回补下号，看好红球在01091016202122252930之间出号。　　【近期关注】：号码的区间分布恢复均衡搭配　　综上所述：在新的一期里个人较看好三区的区间比为2：2：2防1：2：3，总和值在105--130点之间其中奇偶比例为1：5的号码组合。　　推荐红球十二码：010209101617202122252930　　缩水至十码：01091016202122252930　　浓缩至六码：102021222529　　推荐胆码：212529　　第二：蓝球分析《注：本人习惯将16个蓝球划分为两个区域来分析，就是每8个号为一个区域，其中1——8为小号区9——16为大号区》。　　035期的蓝球开出2路尾数的小偶数号码02，从奇偶分布走势上看，随着近几期偶数号码的回补，奇偶分布逐渐均衡下来了，整体态势偶数号码仍存在一定的缺口，奇数号码的强势渐有回落的趋势，接下来需要关注偶数号码近期的回补，尤其是大偶数的反弹回补，新的一期里看好奇数号码复出，重点看好奇数号码看050915的下号，偶数号码可防0812的开出；再来看看号码的大小走势特点，整体搭配上看相对平衡，又有一定潜在的变化趋势，特别是小号码区域的奇数号码缺口较大，注意其近期回补，上期02的下号后基本均衡了近期大小走势，新的一期里重点关注大号码回调，关注大号码091215的出号，小号码可防0508下号；蓝球210走势近期较前段时间基本恢复均衡，三路号码暂时处于一个相对均衡的局面，0路尾号码存在小幅度的差值，关注其整体潜在出号趋势的同时，我们需要重点关注0路尾号码近期恢复稳定表现的态势，具体到036期看好0尾号码的复出，谨防2尾号码连开，重点关注080915号码的出号。结合蓝球的奇偶、大小、201走势特点判断，036期蓝球的出号范围理应在0508091215之间下号，重点看好091215三码下号。　　推荐蓝球五码：0508091215　　独荐一蓝：09防15　　绝杀蓝球五码：0103040607　　个人观点谨慎参考！－－大尉　　大尉的博客	彩票
中国足球彩票第10013期胜负游戏14场完全交战记录　　新浪体育讯　博洛尼亚队VS尤文图斯队本赛季两队首次交锋是第6轮博洛尼亚客场1比1平。两队在意甲联赛历史上共交战126场，博洛尼亚队36胜40平50负处于下风，进148球失167球；其中主场18胜20平25负处于下风，进71球失74球。　　佛罗伦萨队VS利沃诺队本赛季两队首次交锋是第6轮佛罗伦萨客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过26场，佛罗伦萨队10胜7平9负稍占上风，进39球失40球；其中主场8胜3平2负占据绝对优势，进26球失17球。　　亚特兰大队VS切沃队本赛季两队首次交锋是第6轮亚特兰大客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，亚特兰大队3胜2平5负处于下风，进11球失14球；其中主场3胜2负稍占上风，进6球失4球。　　卡利亚里队VS帕尔马队本赛季两队首次交锋是第6轮卡利亚里客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过26场，卡利亚里队6胜6平14负处于下风，进27球失42球；其中主场6胜3平4负占据优势，进15球失13球。　　罗马队VS卡塔尼亚队本赛季两队首次交锋是第6轮罗马客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过24场，罗马队12胜9平3负完全占据优势，进55球失28球；其中主场10胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进42球失12球。　　锡耶纳队VS那不勒斯队本赛季两队首次交锋是第6轮锡耶纳客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，锡耶纳队1胜2平1负与对手平分秋色，进3球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。　　巴勒莫队VS拉齐奥队本赛季两队首次交锋是第6轮巴勒莫客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过38场，巴勒莫队14胜8平16负处于下风，进46球失68球；其中主场11胜5平3负占据绝对优势，进30球失24球。　　巴里队VSAC米兰队本赛季两队首次交锋是第6轮巴里客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过56场，巴里队13胜6平37负处于劣势，进50球失129球；其中主场10胜4平14负处于下风，进30球失43球。　　阿尔梅利亚队VS马德里竞技队本赛季两队首次交锋是第4轮阿尔梅利亚客场2比2平。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，阿尔梅利亚队2平2负未有胜绩处于下风，进4球失10球；其中主场2平与对手平分秋色，进1球失1球。　　皇家马德里队VS比利亚雷亚尔队本赛季两队首次交锋是第4轮皇家马德里客场2比0胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，皇家马德里队12胜6平2负完全占据优势，进38球失16球；其中主场7胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进23球失9球。　　萨拉戈萨队VS希洪竞技队本赛季两队首次交锋是第4轮萨拉戈萨客场1比1平。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，萨拉戈萨队6胜2平2负占据绝对优势，进22球失12球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进12球失3球。　　奥萨苏纳队VS瓦拉多利德队本赛季两队首次交锋是第4轮奥萨苏纳客场2比1胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，奥萨苏纳队4胜8平2负占据优势，进17球失13球；其中主场3胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失8球。　　毕尔巴鄂竞技队VS特内里费队本赛季两队首次交锋是第4轮毕尔巴鄂竞技客场0比1负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，毕尔巴鄂竞技队9胜1平4负占据绝对优势，进28球失17球；其中主场6胜1负占据优势，进16球失6球。　　马拉加队VS西班牙人队本赛季两队首次交锋是第4轮马拉加客场1比2负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过16场，马拉加队9胜1平6负占据优势，进29球失22球；其中主场5胜1平2负占据优势，进19球失10球。　　(永明)	彩票
单期25注524万仅列历史第9数据28期便会井喷1次　　新浪体育讯　井喷了！双色球10085期头奖喷出25注524万。截至当期，双色球历史总共开奖1064期，单期头奖井喷超过20注(含)达到17期，此次的25注仅列在第9位。这些情况均发生在2007年至今，也就是在短短546期内，平均每33期就会有1期头奖超过20注。第09118期爆93注409万头奖，成功造就中国彩史第一巨奖3.599亿，07148期59注205万排在单期头奖数第二，而造就甘肃1.13亿的07139期仅排第10位。　　双色球单期93注冠绝彩史平均28期爆一次大井喷　　据统计，双色球自2007年以来的461期开奖中，有16期头奖注数超过20注(含)，平均约33期就出现1期头奖超过20注的大井喷。而在这些次井喷中成功制造了双色球巨奖传奇，09118期爆发双色球历史最大规模井喷，单期开出头奖93注，河南一彩民独揽3.599亿创下中国彩史第一巨奖。在这16次超级井喷中，2009年一年就占据9次，当年平均17期就出现一次。2007年3次，2008年仅1次，2010年在已经过去的78期开奖中已经出现3次。　　纵观这17期大井喷的奖号，几乎都有一些怪异，其中三连号最为频繁，09093期、09118期、10013期均是这种组合。偶数三连号分别在07139期和10020期出现，另外还有3个同尾数，断一区等不寻常的号码组合出现。不过这些并不能阻挡彩民们捧大奖，反而让头奖的中出注数变得更多，可以看出彩民们对双色球的信心更加坚定。　　今年9期之内便会有1期喷10注以上头奖　　2003年-2006年是双色球玩法探索和完善阶段，随着彩民的接受和玩法的改进，2007年以后逐渐走向成熟，而这时井喷也开始接二连三的出现，前文所统计和表述的是单期20注(含)以上大井喷，现在让我们来看下10注(含)以上的井喷，从2007年至今共计出现64次，平均8.4期就会有一次开出10出以上头奖，可以说彩民早就对这种情况习以为常了。而2010年过去的78期开奖中，双色球头奖井喷更加频繁，平均4.8期就会有一次，按此势头，在今年剩下的时间里，双色球获奖制造更多神奇！(flyingeagles)	彩票
火线伤停：米兰后防核心再遭伤停贝蒂斯锋线缺员主队客队	彩票
大奖得主因身份公开遭抢劫小伙戴面具领奖保安全　　10月11日，河南双色球2.58亿领奖，13日下午河南福彩召开新闻发布会，通报了兑奖的部分细节，但得主意料之中的没有留下任何线索，这是国内彩票同国外彩票的一点不同，国内注重得主隐私、国外在此点上更为透明。然而近期，加拿大的一位大奖得主Cassis遭到抢劫，她的家人认为，正是当地彩票机构公开中奖者身份导致了这一事件的发生。[您认为公开还是隐藏得主身份更为合理呢？]　　彩民中奖因身份被公开遭抢　　加拿大魁北克一名女士EvelynCassis近日中了52，000元的彩票的大奖，可就在本周二(10月12日)晚上，有人闯入她家进行抢劫，同时还殴打Cassis。这让她的女儿对乐透魁北克彩票公司公开中奖者身份产生质疑。Masciotra说：“我认为一定有人知道我们一些详细情况，因为劫匪想要我妈妈一个特别贵重的手镯。她中了彩票大奖，所以几乎所有人都认识她。乐透魁北克公司不但公布我妈妈的姓名、照片、中奖金额，甚至还公布了她住在蒙特利尔地区。”　　乐透魁北克公司的工作人员JeanPierreRoy表示对于魁北克人而言，了解中奖者的名字和相貌十分重要，只有这样人们才会了解奖金确实被玩家领取了。他认为这不会引起案件，因为公司只是公布了中奖者名字和所在地区，因此找到中奖者本人很难。Masciotra要求公司不要再做关于她妈妈中奖的广告宣传，她说公司同意了她的要求。　　相对而言，国内的大奖得主以及相关机构对身份公布这件事就更为谨慎，就算要在镜头上露面，也一定会经过相应的处理，所以就出现了众所周知的化妆领奖。　　国内大奖得主多化妆领奖保护隐私　　10月13日下午，就在河南召开2.58亿新闻发布会的同时，一对中了455万大奖的兄弟也现身兑奖，他们同样经过了精心的化妆才出现在镜头前。　　10月13日下午，玉林市兴业县的唐先生在姐弟三人的陪同下赶到广西福彩中心，激动地领取了10月12日晚双色球第0119期开出的455万多元大奖。在兑奖室里，记者感觉到，年仅20多岁的唐先生兴奋的心情溢于言表，他以广西福彩大奖得主独特的方式——帽子、面具掩脸，欣然接受了记者的采访。唐先生说：开奖当晚，他正与两个兄弟在家喝茶，其中一个兄弟也买了这期双色球彩票，在开奖后便上网查询，发现自己中了10元奖金，于是就叫他也看看是否中奖。唐先生拿出彩票一看，竟然号码全中。“我当时兴奋得差点把电脑给砸了，可转念一想，又怀疑是不是自己搞错了，于是和两兄弟核对了多次，终于相信确实中了一等奖。”三兄弟喝茶到次日凌晨两三时才散去，可是却没有谁能够在如此喜悦中安然入睡。　　值得一提的是，国外的得主也不都是完全敢于公开自己的身份，以色列获得7.4亿大奖的夫妇就不愿在镜头前展露自己的真容。　　以色列夫妇戴自制面具领7.4亿　　4月13日，一对赢得以色列最大彩票巨奖的夫妇戴着面具来到彩票部门，领取他们早在4个月前中的高达7.4亿谢克尔(约2000万美元)彩票大奖。该对夫妇坦言在中奖的时候根本就忘了兑奖票，所以4个月后才来领奖。接受采访时，他们的声音也被做了特特殊处理。据以色列相关彩票工作人员称，因为以色列的国家较小，一旦巨奖得主出现在公众面前，人们将很快知道他住在哪个街道，并掌握他的一些隐私。所以在以色列，如果巨奖得主不愿意公布个人信息的话，是没有人有权利要求知晓其个人信息的。　　对于是否公布大奖得主身份的问题，网友一直有很激烈的讨论，其实通过这些事件也看以看出，公布与隐藏都有各自的道理，公开得主显然可以让大奖变得更为公正、透明，但同时也为得主带来了不必要的风险，如何在这两点间找一个平衡，也是彩票机构人士需要研究的问题。(老肆)	彩票
盘口任选九场：豪门单选分别对待汉堡略胜利物浦　　本期英德任九组合入选的豪门球队较多，虽然这些豪门强队单选的可靠程度各异，但至少因为球迷比较熟悉，投注额有望达到较高的水平，相对应的奖金也是值得期待的。　　深盘对比，汉堡略胜利物浦　　以亚洲盘口作一个初步的划分，本期任九组合有四场比赛的主队让球比例在一球或以上，他们分别是：勒沃库森VS科特布斯、汉堡VS法兰克福、利物浦VS赫尔城、柏林赫塔VS卡尔斯鲁厄。从上述四场比赛对赛情况来分析，勒沃库森与科特布斯之间的积分差距比其余的三场比赛都要大，故此主队让球半也是符合预期的，本场比赛可以作为本期的首选稳胆。汉堡和利物浦都是让对手一球球半，虽然盘口数据相同，但对手的实力情况则有点不同，赫尔城虽然只是一支升班马，但毕竟是积分榜前六名的球队，即使他们目前的联赛排名有点水分，但从相互之间积分差距的大小来比较，我们认为汉堡主胜的可靠程度应该比利物浦要略高一些。只让对手一球的柏林赫塔最不能让人放心，这支目前积分榜排名第四的球队面对一支降级区的球队仅让一球显然不够，当中不排除博彩公司顾及到他们下周中需要踢联盟杯的因素，结合之前他们曾经有过主场负于科特布斯的劣迹，本场比赛不妨作为本期的一个博冷点，任九投注暂且放弃。　　双选稳胆选择不少　　除了上述四场比赛之外，够得上作单选的场次已经不多，我们只能在一些让球比例相对较大的比赛当中，透过实力对比等方式来一一甄别。维拉让博尔顿半一是本期亚洲赔率让球比例排名第五位的比赛，根据各自的实力和状态，可以列作单选主胜的候选场次，稍稍有点顾虑的就是博尔顿最近作客三连胜，球队状态正处于少有的高峰期，结合双方交锋往绩当中平局较多的特点，本场比赛3可以作为首选，但双选31更稳妥一些。汉诺威96也非常接近主队让半一这一让球比例，可惜客队比勒费尔德本年度入选胜负彩爆冷无数，故此万万大意不得，加上汉诺威96自身的实力也并非超班，因此，本场比赛的主胜也只能作为首选，从保守的角度，不妨将双选31作为锁定处理。	彩票
中国足球彩票第09058期4场进球彩完全交战记录　　沃尔夫斯堡队VS云达不来梅队　　本赛季两队首回合交锋是第17轮沃尔夫斯堡客场1比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过22场，沃尔夫斯堡队8胜4平10负处于下风，进31球失44球；其中主场3胜3平5负稍处下风，进15球失22球。　　法兰克福队VS汉堡队　　本赛季两队首回合交锋是第17轮法兰克福客场0比1负。两队在德甲联赛历史上共交战80场，法兰克福队25胜18平37负处于下风，进99球失144球；其中主场17胜14平9负占据优势，进63球失54球。　　拜仁慕尼黑队VS斯图加特队　　本赛季两队首回合交锋是第17轮拜仁慕尼黑客场2比2平。两队在德甲联赛历史上共交战82场，拜仁慕尼黑队48胜18平16负占据绝对优势，进161球失97球；其中主场27胜10平4负完全占据优势，进93球失45球。　　沙尔克04队VS霍芬海姆队　　本赛季两队首回合交锋是第17轮沙尔克04客场1比1平。两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。　　(永明)	彩票
中国足球彩票10125期胜负游戏14场交战记录　　新浪体育讯　阿森纳队VS斯托克城队两队自英超联赛以来交战过4场，阿森纳队3胜1负占据优势，进10球失4球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进6球失1球。　　伯明翰队VS纽卡斯尔队两队自英超联赛以来交战过10场，伯明翰队1胜4平5负处于劣势，进7球失12球；其中主场4平1负未有胜绩处于下风，进4球失6球。　　布莱克本队VS西汉姆联队两队自英超联赛以来交战过26场，布莱克本队8胜5平13负处于劣势，进40球失41球；其中主场7胜3平3负占据绝对优势，进30球失16球。　　维冈竞技队VS阿斯顿维拉队两队自英超联赛以来交战过10场，维冈竞技队4胜3平3负稍占上风，进12球失11球；其中主场1胜1平3负处于下风，进5球失10球。　　利物浦队VS富勒姆队两队自英超联赛以来交战过18场，利物浦队10胜4平4负占据优势，进30球失14球；其中主场5胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进16球失2球。　　纽伦堡队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，纽伦堡队10胜11平7负占据优势，进45球失40球；其中主场6胜5平3负占据绝对优势，进22球失19球。　　法兰克福队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上共交战76场，法兰克福队26胜15平35负处于下风，进104球失138球；其中主场19胜9平10负占据优势，进69球失53球。　　沙尔克04队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战72场，沙尔克04队23胜18平31负处于下风，进103球失128球；其中主场16胜13平7负占据绝对优势，进63球失46球。　　沃尔夫斯堡队VS霍芬海姆队两队在德甲联赛历史上只交战过4场，沃尔夫斯堡队3胜1负占据优势，进12球失4球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进8球未失球。　　云达不来梅队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上共交战82场，云达不来梅队31胜21平30负稍占上风，进134球失125球；其中主场24胜10平7负占据绝对优势，进84球失43球。　　圣保利队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。两队在德乙联赛历史上交战过20场，圣保利队7胜9平4负占据优势，进26球失28球；其中主场6胜2平2负占据绝对优势，进16球失12球。　　比利亚雷亚尔队VS马洛卡队两队在西甲联赛历史上只交战过22场，比利亚雷亚尔队10胜7平5负占据优势，进29球失23球；其中主场5胜4平2负占据绝对优势，进16球失12球。　　拉科鲁尼亚队VS希洪竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过32场，拉科鲁尼亚队15胜9平8负占据绝对优势，进53球失41球；其中主场10胜5平1负完全占据优势，进32球失17球。　　莱万特队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过10场，莱万特队2胜4平4负处于下风，进8球失12球；其中主场2胜2平1负稍占上风，进6球失5球。　　(永明)	彩票
意甲精析：射手停赛重创那不勒帕尔马获三重利好　　对攻战难见平局　　记者李力报道乌迪内斯和罗马这两支近来表现不错的意甲球队在上轮双双吃到败仗，乌迪结束了冬歇后连续13场不败的纪录，而罗马结束了自蒙特拉上任后连续5轮不败的走势。不过输球并没有影响到两队的排名，乌迪仍占据第4，罗马还排在第6，两队都还保有下赛季欧战的资格，这也让双方周末的较量会更加的激烈。而两支球队的球风又都不保守，一场对攻战后应是分胜负的机会更大。　　乌迪内斯冬歇后的表现有目共睹，虽然上轮做客爆冷输给莱切，但在比赛中他们仍占据绝对优势，控球率高达65%，只是在比赛中多次错过进球机会，更有必进球被门柱挡出。输球也没有打击乌迪的士气，主帅圭多林就表示，输给保级队反而会让球员在接下来的比赛中更加冷静。至于乌迪的主场实力，那更不能低估，除了本赛季的前两个主场连续输球，乌鸡在接下来的13个主场取得10胜3平，被他们击败的球队中还包括那不勒斯和国米这样的强队，面对罗马，乌迪也应有赢球机会。　　唯一对乌迪不利的是，他们的主力前锋桑切斯在周中训练时大腿拉伤已经错过了接下来两天的训练，虽然伤势并不严重，但智利人周末能否出场还是疑问，状态更没有保证。虽然乌迪阵中还有丹尼斯可以顶上，这名阿根廷射手本赛季也多次替补桑切斯或迪纳塔莱出场并取得进球，但桑切斯的受伤对乌迪的前场实力多少是个打击。罗马方面，中卫梅克斯左膝严重受伤已经提前告别本赛季，但这对红狼影响不大，胡安和布尔迪索的组合也足以令人放心，而有轻伤的卡塞蒂、武契尼奇等人周末也都可以出场。　　阵容上罗马更胜一筹，也不缺乏客场赢球的能力，虽然罗马上半赛季做客表现疲软，但冬歇后他们在客场的表现有了很大的提升，冬歇后7次做客取得3胜1平3负，近3个客场更以2胜1平保持不败，而在意大利杯比赛中，罗马也在客场2比0击败尤文晋级4强。而从交锋来看，两队自2005/06赛季以来在联赛中和杯赛中交锋13次，有12场都分出了胜负，其中罗马6次做客取得3胜3负，而周末两队的较量也应很难看到平局。　　射手王停赛重创那不勒斯　　记者李力报道上周末那不勒斯4比3力克拉齐奥，球队豪取3连胜，重返联赛积分榜次席，上演帽子戏法的头号射手卡瓦尼也以25球在射手榜上追平了老将迪纳塔莱。唯一的遗憾来自补时阶段，卡瓦尼在比赛第47分钟吃到黄牌，周末将因累计4黄停赛，这对于有心争夺联赛冠军的那不勒斯而言无疑是个沉重的打击。　　单从数据角度看，失去自己的头号射手意味着那不勒斯的火力减弱一半———卡瓦尼在联赛打进25球，正好占了那不勒斯50粒进球的一半。但从技战术角度来看，那不勒斯能否保留一半的火力都是疑问。本赛季那不勒斯的前场就靠拉韦奇、哈姆希克和卡瓦尼组成的三叉戟支持，这个组合配合默契，运转流畅，已经合力为球队贡献了40粒进球，21次助攻，堪称意甲最佳前场组合。无论是拉韦奇、哈姆希克还是卡瓦尼，都是这个三叉戟中不可替代的一员，此前拉韦奇曾遭遇3轮停赛，结果那不勒斯3场比赛只打进1球，卡瓦尼也随之陷入进球荒。但随着拉韦奇复出，那不勒斯的前场三叉戟随即恢复了正常运转，此后的3轮那不勒斯保持全胜，打进9球，其中有5球是前场三叉戟相互配合后打进，而与三叉戟完全无关的进球则只有1球。周末卡瓦尼停赛，令那不勒斯的前场再度面临运转不畅的可能，虽然队内还有卢卡雷利、马斯卡拉和索萨这样不同风格的替补前锋，但这3人的能力和状态都无法与卡瓦尼相比，在与拉韦奇、哈姆希克的配合默契程度上更有很大的差距。　　博洛尼亚目前排名第11，虽然可归入中游行列，但他们此前还曾客场击败过尤文图斯和莱切，并没有因为保级无忧而松懈。而且博洛尼亚本赛季在主场表现稳健，只输给过AC米兰和罗马，主场在国米、尤文等强敌身上都拿到过分数，足以说明他们的主场实力。此外，那不勒斯本赛季在联赛中也从未突破过3连胜，此前他们曾3次取得过3连胜，但接下来都以失利终结纪录，这一数据也提醒着彩民周末这场比赛出冷的可能。　　做客，保级队继续酝酿冷门　　记者姜山报道上轮意甲保级球队全面雄起，联赛排名后7位的球队取得了4胜2平1负，只有帕尔马输球，而这场比赛甚至还是保级队内战———他们主场不敌联赛垫底的巴里，这也成为上周日足彩的头号冷门。其余比赛，桑普客场逼平切沃结束4连败，切塞纳主场战平佛罗伦萨，莱切2比0力斩乌迪内斯，卡塔尼亚主场4比0横扫德比死敌巴勒莫，布雷西亚也在主场3比1大胜博洛尼亚。下游球队的全面抢分也让意甲的保级形势愈发胶着，目前除了巴里落后较多之外，第13到19名这7支球队的最大分差也只有7分。　　本轮保级球队中除了切沃做客“哀兵”国米前景不妙以及巴里和卡塔尼亚上演保级内战之外，布雷西亚、帕尔马、切塞纳和莱切都是面对实力强于自己的对手，让本轮意甲的冷门指数继续维持高位，而且综合各方面因素来看，这四支保级队在本周末客场取分的前景本身就不差。　　帕尔马喜获三重利好　　帕尔马上轮在主场伤停满营的情况下主场1比2不敌副班长巴里，赛后主帅马里诺被解职，上赛季带领博洛尼亚保级，但在本赛季开赛前一天却意外被解雇的科隆巴成为球队新帅。虽然帕尔马是上轮众多保级队中惟一失利的球队，但周中换帅却可能对球队起到一定的利好作用。众所周知，本赛季意甲换帅频繁，在本周中帕尔马和巴勒莫双双换帅之前，本赛季意甲10支球队在换帅后的首轮联赛中取得5胜3平2负，不败率高达80%。除了换帅之外，帕尔马的另一个利好在于上轮停赛的4名大将全部复出，中场哲马伊利、加洛帕、瓦利亚尼和前锋焦温科的缺席正是上轮帕尔马主场不敌巴里的根本原因。虽然因伤缺席上轮的帕拉迪诺、马克斯等人仍然可能无法上场，中场莫罗内本轮也会停赛，但比起上轮来，帕尔马的阵容无疑是要整齐很多。　　帕尔马的对手拉齐奥在上轮在一场焦点大战中3比4被那不勒斯逆转，客场遭遇3连败。虽然拉齐奥主场仍然保持着3连胜的纪录，但本轮却轮到他们伤停满营了，中场两员大将毛里和马图扎伦，以及后卫比亚瓦三人停赛，拉杜和迪亚基特也可能缺阵，这对该队的中后场将产生较大的负面影响。帕尔马并不太怕拉齐奥，上赛季他们还在客场爆冷击败过对手。所以这场比赛帕尔马拥有换帅、主力解禁以及对手伤停严重等三重利好消息，做客是有望爆冷取分的。　　切塞纳擅战中游球队　　切塞纳本轮的对手巴勒莫是本周中另一支换帅球队，科斯米在接替罗西上任后4轮只取得1胜3负，由于上轮0比4惨败给了德比死敌卡塔尼亚，主席赞帕里尼一怒之下将科斯米解雇，而请回了一个月前被自己炒掉的前主帅罗西。在意甲，一个赛季之内两次担任同一支球队主帅的事情屡见不鲜，本赛季就有布雷西亚主帅亚基尼在中途被贝雷塔取代，随后亚基尼又被重新召回接替贝雷塔帅位的事情发生，而且亚基尼吃回头草之后布雷西亚的战绩还相当不错。　　尽管意甲球队本赛季换帅后的首轮战绩都不错，但罗西这次恐怕会遇到较大的麻烦———本轮巴勒莫中卫穆尼奥斯、中场米利亚乔和帕斯托雷三员大将停赛，而前锋保卢奇、后卫巴尔扎雷蒂和中场伊利契奇依然可能因伤缺阵，球队阵容残缺不全。切塞纳本赛季与中游球队的交手成绩并不差，特别是最近4次面对巴勒莫同档次的第7到12名的球队，他们取得1胜3平。本轮切塞纳在阵容上非常整齐，而巴勒莫最近7轮1胜6负，虽然有换帅的利好，但毕竟吃亏在伤停严重，尤其是攻击力大受影响，这场比赛防个平局还是有必要地。　　布雷西亚对手战意存疑　　前文提到布雷西亚在召回一度下课的主帅亚基尼后，球队战绩不俗，在其走马上任的9场联赛中，布雷西亚取得2胜6平1负，只在头号射手卡拉乔洛停赛的情况下做客1比2惜败于尤文图斯，此外逼平罗马、乌迪、那不勒斯和国米等强队。虽然球队目前仍然在积分榜上处于倒数第二的位置，但就其表现而言，绝对可以算是最近2个月以来发挥最好的保级球队，只是因为这一阶段遇到的对手太强，导致平局较多。上轮布雷西亚在主场3比1击败博洛尼亚，取得了近期难得的一场胜利，这场比赛可以说有一定的“默契球”嫌疑。博洛尼亚目前处于联赛第9，与布雷西亚本轮的对手卡利亚里同属于保级无忧，争取欧战资格无望的群体。所以，布雷西亚有可能会继续利用对手战意不高的机会取分，但即便是卡利亚里与布雷西亚真刀真枪干一场，布雷西亚也未必会怵对手，毕竟该队的阵容已经恢复整齐，前两轮缺阵的贝拉尔迪、贝加以及中场C·扎内蒂等主力都已经伤愈。所以，不管从哪方面而言，这场对布雷西亚都需要有防冷的准备，甚至需要预防该队客场取胜。　　桑普、莱切殊死一搏　　桑普和莱切一战是本文中惟一一场保级大战，但由于桑普的实力和名气都在莱切之上，此战客队若能取分，依然会制造出冷门效果。所以一并列入本期专题之中。桑普上轮做客战平切沃，结束4连败，对于在保级球队中处于前列的两队来说，平局是个双方都可以接受的结局。不过正是由于上轮保级球队取胜的场次不少，导致桑普的优势进一步缩水，目前只领先降级区2分，而莱切更是只处于降级区边缘，只有1分的优势。所以这场比赛就不再像上轮切沃与桑普一战那样，双方以各取1分为目标，很有可能会彼此杀个你死我活。　　桑普本赛季与下半区球队目前交手了13场，战绩为3胜4平7负，在冬歇期卖出帕齐尼和卡萨诺之后，他们最近7场与下半区球队的交手竟然只有1平6负，其中还有4场比赛是在主场！而莱切目前16次与后10名球队交手，战绩为5胜4平7负，虽然战绩也不太出色，但在上轮击败了冬歇期后意甲状态最好的球队乌迪内斯之后，莱切的心气也不容小觑。所以，这场比赛恐怕是本期的一大难点所在，以两队必须要全取3分的态度来看，至少在大单中有必要补个客胜。	彩票
28日单场攻略：英超球队欧联不讨好米迪兰特不败　　今日的北单赛事组成相对单调，就由芬甲、巴甲和欧联杯组成，其中欧联杯是玩家的投注热点。　　芬甲赛事，两支实力相当的球队遭遇，目前盘赔对主队的信心都不是很足，所以本场比赛支持客队更有理由；此外华斯高对阵巴西亚以及塞阿拉面对帕拉尼，都是主强客弱的走势，双选31应该足够。　　欧联杯赛事，有不少知名球队参加，也肯定是玩家的投注热门。奥地利维也纳客场挑战奥林比查，盘口走势明显不好，切莫对客胜信心太足；萨尔茨堡主场超低水看似安全，但未必适合买进主胜；华拿伦加对阵希腊的球队，在实力上没有任何优势，富勒姆客场作战能力一向不佳，被爆冷不足为奇；艾克马亚对欧联杯向来非常重视，有望取得海门红，美因茨对阵加斯梅登，两队的实力差距远没有目前盘赔体现出来的那样大；小心为好，而斯托克城坐镇主场则博彩数据明显不支持，冷门呼之欲出。[点击进入]　　今日头条：米迪兰特坐和望胜　　序号：35欧罗巴联赛米迪兰特0吉马雷斯推荐：31　　澳彩盘口：2.00平半1.82　　平均赔率：2.443.152.58　　威廉希尔：2.603.102.40　　立博国际：2.503.202.50　　易胜博：2.303.102.80　　博天堂：2.503.202.55　　本场比赛是欧罗巴联赛第三圈首回合比赛，米迪兰特的实力和名气并不如客场强队，主队是丹超球队，上周联赛客场取胜对手，近期5胜1负的状态不错，上一圈资格赛主队两回合都大胜对手，其实力和状态很不错。客队是葡超强队，是欧洲赛事的常客，其实力并不亚于主队，只是近期友谊赛表现很一般，上周客场完败弱队，近期1平3负的状态很差，两队的主客场状态相差很大，主队主场取分能力明显较强。从两队的状态来看，主队明显要比客队好得多，主队将是投注热门方，只是客队的名气较大。　　主队凭借近期强势的状态，相对较热。澳盘给出平半高水，在客队的实力和名气相对较强时，平半高水有强挡上盘的意图，临场维持平半降中高水，主队取胜的可能不小。主流赔率中，易胜博给出低主胜，庄家对主队较为看好，但威廉与博天堂的主胜明显较高，并不看好主队取胜，英系公司统一的低平赔应是防范平局的手法，看好主队不败，平局可能最大。　　本期过关推介：布鲁日大胜卡拉巴克[点击进入]　　每日精选推介　　比赛一：塞阿拉-1帕拉尼恩斯[点击进入]比赛二：年青人-1韦斯达路[点击进入]　　比赛三：布鲁日-2卡拉巴克[点击进入]比赛四：国民队-2赫根[点击进入]　　比赛五：达伽马-1巴伊亚[点击进入]比赛六：帕克斯0哈茨[点击进入]　　初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。　　开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。　　水位探索：水位代表赔付，在一些热门赛事分析中，高水位意味着赔付风险大，分析水位有助于分析这些热门赛事打出的可能性。　　主流赔率：主流公司开盘稳定，是博彩市场的风向标，分析主流赔率有助于把握博彩市场的主要动向，不会受到临场变盘的影响。　　异常赔率：由于地域、资讯等方面的不对等，博彩公司开盘的时候会有异常赔率出现，分析这种异常有助于帮助玩家寻找比赛切入点。　　赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。　　欧亚对比：欧赔和亚盘具有一定的和谐性，一旦出现欧赔和亚盘不对等，欧亚市场对比赛的不同反应就是分析比赛的切入点。　　横向比较：博彩一体化是主流公司赔率的相互牵制相互比较，横向比较博彩公司赔率可以把握比赛的整体走势。　　纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。	彩票
海鸥双色球09117期红蓝看点：关注083尾独蓝01　　【和值】125±15　　【大小】首选42 次33　　【区比】首选132次033222防051(近期关注红球第五位为五行金红)　　【重号】1-3关注2127　　【质数】1-2关注111323　　【连号】1-3组(请关注3-4连号的出现)　　【尾数】关注尾083，淡尾7 　　【一区01-11】关注号码01040607091011，荐头010410　　【二区12-22】二区本期关注号码12131418202122　　【三区23-33】三区本期关注262829303133，荐尾333130　　【蓝球推荐】本期重点关注010609121004　　01060912　　010612　　0112　　01　　20红：0104060709101112131418202122262829303133　　15红：040610121314182021222628303133　　--------------------------------------------------------------　　红球不同出(二个号码不会在同一注中出现)　　2227、0306、1324、0203、0709　　0930、0531、0313、1333、0117　　2931、0532、2232、0822、2023　　2627、0333、1013、1230、1721　　更多精彩请关注海鸥的新浪彩票博客	彩票
专家旺热火线推荐：曼联不宜做胆切尔西有望大胜　　在目前网络、报纸等媒体足彩推荐泛滥的情况下，相信广大彩民可供参考的信息已经非常全面。对于足彩本人主要从单场角度出发，毕竟一期足彩多达14场比赛，在距离比赛开赛尚有一段时间、各方面信息并不全面的情况下很难每场比赛面面俱到。我的专栏推荐主要是从这14场比赛中利用现有信息资源找出目前比较有把握的几场比赛给大家提供参考，还希望能对大家购彩提供微薄之力。　　在上周六的专栏推荐中，我从单场角度提供了三场足彩赛事的推荐：利物浦难胜布莱克本、阿森纳完胜甚至大胜斯托克城、两支蓝军对抗曼城不败，从单场角度看我的这三场推荐全部准确。对于这几场比赛的判断，主要还是从各支球队在密集赛程下不同的作战策略、以及各队的打法状态考虑，结合当时欧亚机构的数据综合分析得出。　　本周中进行了欧冠小组赛的最后一轮，下周中还有欧罗巴联赛，本期足彩中富勒姆、埃弗顿、汉堡、不来梅等队都将受到一定影响。联赛方面，英超下周将一周双赛，已经开始进入圣诞快车的比赛节奏。在密集赛程丝毫没有缓解的情况下，对于相关各球队在本轮联赛的战意需要好好把握，比如在本周中的欧冠中，有的球队比较尽力甚至惨烈(拜仁、尤文、斯图加特、佛罗伦萨、AC米兰等)，有的球队则养精蓄锐(切尔西、曼联、阿森纳、塞维利亚等)，这些还要结合目前他们的伤停和圣诞前的作战策略结合判断他们本轮的战意。　　具体到本期足彩的几场单场比赛中，曼联想在老特拉福德战胜维拉并不容易。虽然球队周中在尽遣替补的情况下，仍在客场完胜狼堡，但球队目前伤停较多，尤其是后防线受损严重，而且经过周中消耗后，卡里克、弗莱彻的中卫组合是否还能继续发威值得怀疑。反观维拉目前人员配备合理、兵强马壮、战术打法成熟，而且近几场比赛都处在理想状态。在交锋往绩曼联一边倒优势的情况下，目前亚洲方面仅开出一球低水的指数，并不是很看好曼联能轻松胜出，建议彩民本场不宜将曼联轻易做胆。　　另一场焦点对话切尔西主场对埃弗顿，主队倒是一个理想的胆材选择。由于1月份的非洲杯，拥有众多非洲国脚的切尔西势必要在1月前捞足足够积分，在新年之前的这段时间的成绩将对联赛走势起到决定性作用。埃弗顿方面近来却遭受到严重的伤病影响，三条线全面告急，连最稳定的后防线也出现无人可用的境地。本场亚洲方面已经开到球半/两球，明显深于相对应的欧洲指数，本场切尔西至少可以做胆，甚至很可能会取得一场大胜。　　德甲中也有一场不来梅对沙尔克的强强对话，不来梅目前球队状态正佳，技战术打法成熟。虽然我在上周末的310178足彩单场临场短信服务中推荐了科隆，但主要是因为我在临场发现不来梅两大进攻核心皮萨罗和厄齐尔都没能出场，而亚洲数据则出现明显不看好不来梅的趋势，所以果断推荐了科隆不败。本场不来梅没有大的伤停情况，而沙尔克的主力后卫博尔东却遭遇停赛，对客队的防守影响较大，马加特的青年军要想在客场抵挡住阵容完整的不来梅难度不小。　　此外，本周英超还有一场利物浦对阿森纳的豪门对决，作为单场彩中的赛事相信不少彩民也会相当关注。从目前两队的状态、体能情况、阵容配置看，主队利物浦本场都丝毫不占优势，而且从目前两队目前联赛的作战欲望看，枪手也更值得信赖。从目前初步的欧亚指数看，也比较支持这样的观点，本场红军恐难奈枪手。不过这是我本赛季来第八次推荐阿森纳的比赛，前七次都命中，　　以上是在目前信息资源下所做的简单分析判断，供大家做一个参考。最终的判断还需要通过之后的信息变化，尤其是各支球队的人员变化以及欧亚指数的变动。我在之后也会通过《第一彩经》节目、“wangre”的新浪微博以及310178单场足彩临场短信推荐服务等途径继续为大家带来我的临场更周到的分析和推荐。本人也将努力延续在新赛季开始之后的单场足彩17周推荐15周(总成绩是推荐128场，走7，胜69，输42，净胜27场)取得稳定盈利的满意表现，帮助大家在足彩的投资中实现长期稳定盈利的目标，甚至改变外行人对足彩单场的偏见，将足彩单场发展成我们这群小众人群的理财工具，请大家一起来努力！	彩票
陆慧明必发火线：沙尔克主场博胆半球纽卡可走冷　　新浪体育讯　01维拉VS布莱克推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为维拉让半球170低水，此战盘口在半球与半一之间来回震荡。维拉足总杯主场刚2球击败过对手，这样的跳动导致上盘较热，本场看好客队。　　02埃弗顿VS桑德兰推荐：13　　本场比赛最新盘口形势为埃弗顿让半一190中低水，埃弗顿上周踢了足总杯赛，而桑德兰则是休整了一周，未必比主队的节奏更好。本场埃弗顿输球可能性不大，防平局。　　03纽卡斯VS博尔顿推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为纽卡让半球204高水，上盘热。纽卡的状态很不稳定，他们上个主场曾经4比4平阿森纳，这样的攻击力不少人喜欢捧。但是半球盘不好，博客队。　　04维冈VS曼联推荐：01　　本场比赛最新盘口形势为曼联让一球184低水，考虑曼联周中踢了冠军杯比赛，这个一球让得并不浅。小资金单博，防冷到平局。　　05狼队VS布莱浦推荐：13　　本场比赛最新盘口形势为狼队让半球184低水，狼队最近状态还可以，不过因为上个主场击败曼联，这个半球盘防一手平局。　　06凯泽VS汉堡推荐：30　　本场比赛最新盘口形势为汉堡让平半204高水，汉堡虽然状态不错，但是他们不太具备客场连续取胜的能力，综合考虑两头。　　07科隆VS弗赖堡推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为科隆让平半186低水，第13名踢第6名能这么让，主队非常理想。　　08沙尔克VS纽伦堡推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为沙尔克让半一200高水，沙尔克近来多线比赛状态不稳定，所以开得相对较浅。但只要处于高水，取胜的概率还是非常高。　　09圣保利VS汉诺威推荐：1　　本场比赛最新盘口形势为圣保利让平半196中高水，按排名看主队很难双杀对手，不过他们让球输球的可能性也不大，博平局。　　10霍芬海VS美因兹推荐：10　　本场比赛最新盘口形势为霍芬海让平半176低水，也有开半球的。美因兹的风格很克主队，而且客场走势比较有规律，从盘路看双方踢平概率高。　　11拜仁VS多特推荐：31　　本场比赛最新盘口形势为拜仁让半球186低水，本场比赛如果拜仁输球那德甲悬念基本不存在了。　　12尤文VS博洛尼推荐：3　　本场比赛最新盘口形势为尤文让一球189低水，客队周中多踢一场负于罗马，没有足够的实力叫板。　　13马洛卡VS巴萨推荐：01　　本场比赛最新盘口形势为巴萨让球半196中高水，首回合巴萨就被对手逼平，本场球或许有麻烦。本场开的球半也不正常，有点高看，其实开到一球/球半足够。本场防冷，任九最好不考虑。　　14拉科鲁VS皇马推荐：0　　本场比赛最新盘口形势为皇马让一球/球半202高水，此盘从球半跌下来，恰好迎合皇马冠军杯消耗的局面，可单博。(陆慧明)	彩票
詹天佑双色球11004期分布图：三区在高位回补华彩网特供稿件	彩票
4场进球彩08146期开奖：一等奖8注每注150651元　　中国足球彩票4场进球彩第08146期开奖，一等奖8注，每注150,651元。本期进球彩销售量为：1883140元　　温馨提醒：兑奖有效期28天，本期兑奖截止日期2009年1月14日，逾期作弃奖处理。	彩票
美联储或明年三季度加息　　美国银行美林北美首席经济学家伊森·哈里斯6日表示，美国经济仍处于严重衰退之后的“康复期”，并未获得自主增长动力，因此美国联邦储备委员会可能要到明年第三季度才会考虑加息。　　在参加第二届复旦大学EMBA纽约论坛时，哈里斯表示，美国经济近期出现了诸多放缓迹象，就业率也回到9.1%的水平。在这种情况下，美联储宽松货币政策的“退出”将是一个“长期的过程”。　　哈里斯指出，对于美联储来说，目前最希望看到的是经济可以恢复，失业率显著下降，否则房屋市场就无法得到改善，家庭财务状况也无法好转。“我们认为，在失业率降至8%并继续保持下降趋势之前，美联储不会考虑加息。”　　根据哈里斯的预测，在第二轮量化宽松货币政策本月底到期后，美联储将耐心观察经济走向，再做出是否采取进一步措施的决策。　　哈里斯预计，美联储将在2012年第二季度改变“在较长一段时间内保持低利率水平”的措辞，并在第三季度开始加息，最终在2013年开始逐步出售资产，削减其因刺激经济而不断膨胀的资产负债表。　　根据美银美林的预测，如果国际能源价格不过快上涨，且美国财政政策处理得当，美国今年全年经济增长率可达到2.4%，并在明年继续升至3.0%。　　哈里斯在接受记者采访时还说，“美国经济目前处在一个极其危险的境地。如果国际油价过快上涨至每桶150美元的水平，或者美国财政政策出现巨大失误，经济就有可能重新回到衰退。但总的来讲，我认为这些假设发生的可能性并不大。”(牛海荣)欢迎发表评论  我要评论	股票
韩亚金融集团将以41亿美元收购KEB　　新浪财经讯北京时间11月24日晚间消息，据外电报道，韩亚金融集团(HanaFinancialGroup)周三表示，集团将以4.75万亿韩元(约合41亿美元)的价格收购韩国外换银行(KoreaExchangeBank，以下简称KEB)51%的股权，以便将竞价对手澳新银行(AustraliaandNewZealandBankingGroup，以下简称ANZ)逐出场外。　　韩亚称已出价4.65至4.75万亿韩元收购KEB相应股权，这个价格相比KEB周三收盘价溢价15-18%。这笔交易完成后，美国私募股权公司LoneStar将最终退出KEB。　　韩亚董事长金胜猷(KimSeung-yu)将于周四与LoneStar签署最终协议。　　ANZ一位发言人表示，ANZ将在韩亚与LoneStar的最终协议签署后发表自己的观点。不过据消息人士此前透露，ANZ没有与韩亚竞价的打算。(楚墨)	股票
大元股份传闻王上演逼空大戏　　大元股份(600146)可以荣登2009年股市"传闻王"。传大连万达将借壳大元上市传大元将重大重组注入地产项目；传大元将收购金矿；传大元重组注入新能源化工项目。面对这么多传闻，有人一阵见血指出：公司大股东利用股权之争造成重组假象，自拉自唱，上演逼空大戏。　　大元股份早盘冲高后一直高位震荡，午后突然拉高，13：15分左右立即封死涨停板，再次上演逼空大戏。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
金融服务机构获准在港开立人民币账户　　证券时报记者孙媛　　本报讯记者获悉，中国人民银行昨日已准许金融服务商在港开立与债权集资业务相关的人民币账户。这一标准的厘清，标志着人民币债券型基金已获准在港放行。　　据了解，央行近日专门召开会议讨论，其目的实为香港银行开户提供内部操作指引。此前，香港金管局下发的解读文件明确表示人民币贸易结算相关的企业可在港开立人民币存款账户。按照这项规定，贸易项下的人民币应完全开放兑换。在目前人民银行关于资产负债表科目管理标准的界定中，金融服务中介费、手续费等(新代码为206010)应属于服务贸易项下的金融服务，范围包括中介服务费用(信用证承兑、信贷额度、金融租赁及外汇交易有关的服务费用)、与有价证券交易(如期权、期货、资产管理)有关的佣金，以及担保费支出等。但香港金管局从未就人民币金融服务贸易相关的开户问题进行过阐释，且因金融中介服务费用易被混淆为资本项下的进出账，香港银行目前尚未为任何金融中介服务机构开户。　　信托公司和基金托管银行获准开立人民币账户后，在目前只有债券这一单一人民币理财产品的情况下，债券型基金将成为香港首个流动性好、可随时变现的人民币产品。这对于金融机构的意义十分明显。“现在，大家就等着中银国际推出更多的债券类产品。”一名香港资产管理公司的负责人表示。因为中银(香港)的跨境人民币贸易唯一清算行地位，中银系被认为将会“近水楼台先得月”。　　由于人民币存在升值预期，企业日后或要承担较高的还债成本，因此市场目前对在香港发行人民币债券均显得意兴阑珊。但基于在香港发行的国债曾吸引不少香港投资者踊跃认购，业内人士预计，人民银行的开户规定将有助于国债和金融债以及以此类债券为标的的债券基金陆续推出。	股票
广深港高铁香港段：激辩669亿造价　　覃羿彬应毓华　　公平与效率，成为1月8日香港立法会财委会对广深港高铁香港段拨款的争议焦点。　　在当日下午4点至6点的第一段讨论期间，香港运输及房屋局局长郑汝桦等官员接受了多达20多位议员的初次质询，还需面对接下来的10多位议员的首次提问与11位议员的第二次质询。　　连规划时间计算在内，已经推进了10年的广深港高铁香港段项目，由此走到了最关键的一步——涉及669亿港元的这一庞大投资，将在当晚10点半进行表决。截止至记者发稿时，财委会的讨论仍在进行。　　如果立法会通过拨款提议，那意味着每个香港公民要从自己钱包中掏出一万港币去建设这段仅26公里长的铁路。这个天价，据计算足够兴建两条青藏铁路。　　8日下午，中环立法会门外聚集的一千多民众，以各种方式抗议政府投资600亿港元修建高铁。香港警方不得不在会场外面增派警力维护秩序。　　记者随机采访了门外的参加“反高铁嘉年华”的抗议者，发现反对派对此次高铁项目的矛盾，相当一部分集中在总共669亿巨额造价上。　　效率：边缘化之忧　　港府所称的在没有高铁的情况下，香港将蒙受每日500万港元的损失，是用经济内部回报率这一指标计算的。“通过节省时间，高铁每年带来的内部回报率是6%，50年带来的收益是870亿，再除以50年和365日，得出这一数字。”郑汝桦这样回应议员陈伟业的质询。　　港府在巨大压力下推进高铁项目，源自对被边缘化的担忧。“为有效善用与内地的联系，并与大珠三角区域城市群进一步融合，我们需要加快发展跨境基础设施，以确保人流、货流和车流通行无阻。”　　在港府向立法会提交的《香港2030：规划远景与策略最后报告》中，强调称香港要建立双物流系统以达成这一目标，包括一个连接珠三角的铁路网络，辅以航空服务。　　郑汝桦表示，目前香港平均每日跨境总乘客量69.8万人，预计其中将有约9.9万人次使用建成后的高铁，而且这尚不包括由高铁带来的20%－30%衍生乘搭人次，“这是非常保守的预算，罗湖现在已经很繁忙，未必能处理所有的自然增长(跨境交通)需求。若没有高铁这一高效交通工具，其它口岸均会在以后饱和。”　　根据运输及房屋局向本报提供的数据，自1988年起跨境车客量差不多每十年增加一倍(1988年香港每日跨境总乘客量仅9.5万人次，到1998年增加至约22.75万人次，2008年这一数字变为45.8万人次)。　　因此，港府推出了自1989年的“玫瑰园”计划后最激进的这一基建计划。当年港英政府一口气宣布了包括新机场、北大屿山快速公路、西九快速公路、西隧、三号干线、机场快线、中环湾仔填海工程等在内的10大核心工程，总造价达1270亿港元，其中港府负担600亿。而“玫瑰园”计划最终彻底升级了香港的基建设施，得到广泛称赞。　　议员谢伟俊对高铁表示支持：“48分钟便能从广州到香港的时间不能小看，很多运输业者向我反映的意见是，每节省一半交通时间，就能增加一倍的流量。高铁可以源源不断地带访客来香港，能把香港市场从700万人扩张到1400万人甚至更多。”　　公平：造价与选址　　1月7日智经研究中心透露，其委托岭南大学，就兴建广深港高铁香港段，于1月初用电话访问了700多名市民，近七成被访者支持兴建高铁。超过六成九被访者表示，支持香港兴建高铁连接全国高铁网络；但亦有超过一成二人反对。“另外，六成三赞成立法会尽快拨款兴建高铁，有近一成九人反对。”　　反对意见主要集中在造价与选址问题上。议员李慧琼对此称，很多市民都认为高铁是必须的，但建筑费非常贵——669亿港币的造价，超过了5座迪拜哈里发塔的成本。港府对此在立法会上表示，1992年建成的英法海底隧道，每公里花费了16.5亿港币，换算成2009年的通胀水平，相当于每公里38亿港元，“香港高铁绝对不是全球最贵”。　　“600多亿港币相当于香港一年财政支出的四分之一，”陈凯芝，26岁，是香港80后反对高铁的一员。她特地请了假过来帮忙，一边为静坐者派发红薯糖水一边对本报记者说，“我们不相信拿这么高的投入真的能带来这么多所谓的经济效益。还不如将这些公币投入到其他行业，或许还对香港经济有更大的好处。”　　郑汝桦在议员们的追问下再三重申，669亿的高铁总造价是有理可循的：“新加的费用57%是因为全球通胀”，而高铁建造中需要避开地底断层，亦是增加成本的主要因素之一。　　政府早前的报告指出，该预算是由政府聘请的“独立工程顾问”评估而出的。本报记者辗转找寻到参与咨询的两家事务所，其中从事交通规划的MVA明确表示，相关专家不方便对高铁的巨额造价做出评论。另一家土木结构咨询公司OveArup&Partners的高铁项目小组的电话则一直无法接通。　　香港科技大学土木工程专业的交通规划教授罗锦康则对本报解释说，因为世界各地的环保标准的不同和地理环境的不同，669亿的造价是不是合理，这个很难简单地得出结论。　　议员李永达则担心，包括广深港高铁香港段与港珠澳大桥在内的重大工程，施工密集期集中在2013－2015年，众多大型工程同时进行，将拉高建设成本，令香港市民“花更多钱，却只得到更少的东西”。郑汝桦对此称，关于2014－2015的工程价格会否上升，比较难预测，但单一工程价格不大可能推高工程市场价格。“‘玫瑰园’工程时也有大量工程上马，但数据显示成本无明显上涨。”　　她补充，香港段全段为了考虑环境因素，采用隧道设计，也增加了成本。　　来自民间公共专业联盟，却提出了一个其认为将大大降低总建造成本的方案，即将香港的高铁总站设在元朗锦上路，而非当前方案的西九总站，表示造价将由此低至250亿港元。港府随即反驳，这一方案低估了造价，称至少要430亿港元，“而且将总站设在西九，才能实现‘把机场搬到市中心’的作用，”郑汝桦说。　　“为什么不建在锦上路的疑问，其实等于问为什么不把广九铁路修到罗湖就算了，还要修到尖沙咀。”谢伟俊力撑港府。　　港府预测，西九周边5公里居住着香港人口的三成，提供全港本地就业机会，而锦上路周边5公里只有3%的人口与2%的就业机会。　　“尽管高速铁路有可能影响过境巴士的收益，但是总体看来，我们认为高铁是值得建的，”香港中国旅行社总经理周来卫告诉记者，“我们已经在开发以高铁为主题的旅游产品了，期望高铁那种‘飞机一样的速度’能给往来珠三角的游客带来新的体验。而且该旅游产品的价格非常有竞争力。”	股票
《商业周刊》：老祖母是金融改革的新动力　　导读：最新一期的美国《商业周刊》于2011年7月8日正式出刊。本期封面文章标题为“老祖母，金融改革的新动力”。文章认为，力主对美国银行监管体系进行大胆改革的伊丽莎白-沃伦得不到业界的信任；共和党议员们也不打算批准联邦政府对她的正式任命。然而，在重塑美国银行业监管的事业上，她实际已赢得了这场改革。　　伊丽莎白-沃伦的拥趸者常称呼她是来自俄克拉荷马州的老祖母。这也的确可能就是人们看到的情形。62岁的伊丽莎白是哈佛大学的教授，还可能是全美研究企业破产的顶级专家。在前4年内，她一直影响着政府在保护消费者免遭金融业掠夺性经营伤害上，应起到何种作用的大讨论。　　伊丽莎白还把自己定位于，要对贷款制度进行改革的新的联邦机构的引领者。若老祖母的称呼让人感到似是而非，那么，这可能是因为她自身有一些寓言中人物的特征，和作为道德力量化身而置于其中的缘故。这样，在她意识到要改变银行放贷方式的特定时期，政府需要一个新的联邦官僚机构，而她就是创建该机构的最合适人选。　　伊丽莎白是在房市崩溃和金融危机发生前的2007年春开始了这项事业。她在那段时间，曾试图向一些发行信用卡公司的高管们推介来自自己的研究成果，并称之为“干净信用卡(‘cleancard’)”的概念和经营逻辑，她的另一项活动就像电视谈话节目的主持人那样，执着地向一些距离破产只有一步之遥的听众发出忠告。其实，她提出的观念很简单：向任何披露所有经营成本和前端收费的信用卡公司授予类似于《优质家用品奖章》那样的荣誉，而绝不秋后算账。　　在一些信用卡公司的高管们商讨后，由于现行行规难以打破，因此，没有一家信用卡公司想要遵循干净信用卡的原则，除非所有业内企业共同推行这项活动，而且让所有企业遵循这项活动的唯一办法只有通过立法。这些高管中最终有人承认，信用卡公司是在以一个不可持续的模式在经营，它不可能永久下去。但若当初贷款机构告诉了借款人使用借款的成本，客户决不会使用这类资金。　　出生于贫困家庭，靠着奖学金完成高等教育的伊丽莎白，在与人打交道时很注意自己的职业风度，她也很了解自己表达方式对听众的影响。当想要强调自己的某一观点时，她会促使对方在谈话内容上与自己互动。　　伊丽莎白在结束了了解信用卡企业情况的各地奔波后，她想到的问题是如何能推动信用卡公司健康和正确地经营。她同时还感到，需要设立一个强有力的，唯一使命就是保护消费者不仅免遭令人困惑的信用卡条款欺骗，而且还要免受所有危险的金融产品中的各式暗藏猫腻诱惑的新的联邦机构，其作用与美国消费品安全委员会阻止出现危险家用产品，FDA监管着受污染食品和欺骗性的药物出现一样。　　伊丽莎白的助手对外称，在与时任参议员的奥巴马进行有决定性意义会面前的数个月，伊丽莎白把设立联邦消费者金融保护机构的想法，最先提交给了奥巴马的办公室。现在看来，无论此想法源自何处，令人毫不怀疑的是它的巨大的影响力。　　伊丽莎白在2007年夏季的《民主》期刊上发表的一篇文章中，首次公开勾勒出该保护性联邦机构的架构和运行方式。她在文中称，现在要从市面上买到一台有20%引发房屋火灾，并烧毁房屋概率的烤面包机是不太可能的；但是，要碰上以有同样概率会让家庭流落街头风险，且不向购房贷款者详尽披露事实的按揭贷款，来对现有住房进行再融资的情形是很可能的。前者受到了有效和缜密的法律制约，而后者却疏于制约。　　学界研究汇总中充斥着各式大胆的建议，但大多数都静静地躺在了图书馆中。只有伊丽莎白在首次有了自己的梦想后的4年多一点时间，让她的建议走到了现实世界中。奥巴马总统去年签署了“多德—弗兰克华尔街改革和个人消费者保护法案”。它旨在防止再次出现经济危机。法案中的一个关键内容是设立伊丽莎白倡议的，现称为消费者金融保护署(CFPB)的联邦监管机构。　　在“多德—弗兰克华尔街改革和个人消费者保护法案”最终成为法律1年后的7月21日，有着铲除不公平、欺诈性和随意性放贷行为的广泛授权的CFPB，在紧张地筹备着开张运行。除了要把此前一直是分散在数个不同联邦机构中的法律制约功能整合在一起外，CFPB还有着决断市场上从购房按揭贷款、向学生发放的信用卡、透支和购车贷款等每一款借贷产品中的条款是否合法的授权。　　该机构的监管范围不仅包括银行和借贷信用社，而且还包括信用卡公司、按揭贷款还款服务商、消费者信用卡调查和评级、债务催缴、发薪日兑现，以及支票汇票兑现点业务。一些受雇的CFPB研究者将终日跟踪放贷市场动向，关注新产品的内容和交易。巡视者们会经常出入金融机构，以确保后者合规经营。CFPB已在简化令每个购房者都会感到头晕目眩的贷款申请表的首个重大活动上展开了工作。　　伊丽莎白在建设和继续推动她梦想创设的CFPB的活动上看起来令人不解，她可能从未真正统领过CFPB。她在离开哈佛大学后的很多时间都花在了国会山，与民主和共和两党的议员们进行交流；她还时常飞到各州与各大金融机构和较小银行的负责人进行交流。　　倘若仍还有金融机构尚未接受CFPB的监管理念，那她至少在规模较小的社区银行中取得了进展。有这类银行业协会的负责人称，金融机构此前之所以拒绝伊丽莎白，是因为他们认为伊丽莎白是个离经叛道者。但是，这位负责人表示，经过交流后，有人开始认识到她的真正动机是为了社区银行的健康经营。　　但是，伊丽莎白唯一无法打动的人就是奥巴马，这位总统至今未正式任命伊丽莎白为CFPB的负责人。耐人寻味的是，奥巴马去年秋季任命她为总统特别助理和财政部特别顾问，承担着组建和让CFPB正常运转的任务。直到现在，伊丽莎白仍是一位游离于任何联邦机构以外的，无任何正式头衔的官僚。　　白宫至今不对伊丽莎白最终是否会被任命为CFPB负责人一事发表看法，只表示总统还在若干位候选人中斟酌。按照官僚体系在人事任命上的不成文的做法，这是白宫在认真考虑放弃伊丽莎白，而起用其他候选人的信号。有白宫官员曾表示，本届政府有可能会在8月的国会休会期前让CFPB的负责人到位。　　白宫在CFPB的人事任命上有它担忧的道理。它不愿在此事上与处在激烈争辩联邦政府债务上限的共和党人为敌。任命伊丽莎白为CFPB的负责人需要得到参议院的批准，而其中的许多共和党议员视CFPB为搅扰自由市场竞争的官僚赘物，激烈地反对把提出这种设想的创始者任命为CFPB的负责人。共和党议员们还动用了特别议会措施，不让参议院在传统的夏季休假期内正式停运，由此让奥巴马有避开参议院的反对，出现休会期内人事任命的机会。　　参议院金融委员会资深委员RichardShelby对伊丽莎白的看法是，她是个好人，但她的意识形态太强烈，而不适合担任这样的职务。这也是共和党参议员们比较一致的看法。Shelby认为伊丽莎白只是个名校的教授而已，讲话中没有丝毫对她的赞誉之意。他称，这与有人在为自己得到一份好工作，而提出创设一个有权力的机构的行为如出一辙。　　但是，伊丽莎白从未因等待正式任命而不开展工作。她和她的团队已招募了数百位全职员工，近期的增加速度甚至达到了每月80%以上。因CFPB原有的办公地已容纳不下高速扩张的人员，它被迫在华盛顿市区的两个地点办公。此外，它在全美各地还要派驻人员。不断膨胀的CFPB研究团队正撰写着它的首份调研报告，它对银行巡视员的培训，也在按部就班地进行着。目前，CFPB中女性员工比例达到了60%以上。　　总之，该机构正在形成自己的传统和文化，其核心内容就是伊丽莎白推崇的CFPB的使命。此外，她还从联邦政府之外的一些机构那里吸引到了一些顶级人才。　　CFPB首席运营长CatherineWest是美国第一资本投资国际集团前总裁；CFPB研究部门负责人SendhilMullainathan，是行为经济学家、哈佛大学的明星教授；CFPB执法业务部的另一位高人RichardCordray，是俄亥俄州总检察长；伊丽莎白的助手、同时兼任CFPB研究、市场和监管业务部负责人RajDate，是第一资本投资国际集团和德意志银行前高管。　　伊丽莎白作为学者的声望，源自于她最先利用了银行破产数据，并以此坚持对金融业进行定量化的分析和研究。CFPB的研究人员已在开始构建自己的金融信息数据库，并获得跟踪借贷市场活动，寻找让消费者更易于理解金融信息办法的授权。　　当华盛顿还在为此斗嘴时，伊丽莎白已在按照自己的设想推动着CFPB走向完善，让它免受国会和集中精力调整经济的联邦政府的干扰。到目前为止，史上尚无任何一位联邦政府的部长，能像即使未被正式任命的伊丽莎白那样，给自己负责的部门留下如此不可磨灭的印记。　　在CFPB的办公室和走廊内，新招募的、大多为年轻的员工在以每天12-14小时的工作时间忙碌着，他们在日历牌上为7月21日是CFPB成立周年在倒计时。　　在伊丽莎白变成自由派标志性人物的前10年，她在选择研究助手时，因关照做母亲学生的权益而成为很受欢迎的教授。她只是在学界研究破产问题的很小范围内有名声。10年前认识伊丽莎白的宾夕法尼亚州立大学法学教授，现出任加州中心区法院破产法官的SamuelBufford认为，以他所见，伊丽莎白是全美研究破产问题的最好的学者。　　经过与德州大学奥斯丁分校法学教授JayWestbrook、现任弗吉尼亚大学校长的社会学家TeresaSullivan的共同合作，伊丽莎白等人重新对破产问题做了学术上的定义。经过分析数以千计的破产案例，亲自与许多债务人进行面谈，他们发现，走到破产境地的人并不像人们通常认为的，主要是因为穷，或在财务上不计后果所致。　　许多破产者都是中产阶级，因当时他们无法选择，或无法控制的环境而被迫进入破产，这些决定性因素是失业、医疗灾难，或离婚。近数十年来的消费信贷爆裂问题，只是对他们走向破产起到了他们意识不到的催化作用，而且当代家庭滑向负债和更高负债比例的速度也会比以往更快。　　伊丽莎白对自己今后的前途总是闭口不谈。她拒谈自己是否想要出任CFPB负责人，也从未在公共场合表示过想要担任这一职务的愿望。从一方面看，白宫不任命伊丽莎白可能还有益于她。若总统决定起用能让共和党议员们高兴的候选人的话，她反而能避免因最终被搁置一旁的羞辱。因此，人们不能说她丢掉了一个从未提供给她的职位。　　然而，假如奥巴马决定不考虑伊丽莎白，她也会给人留下她不会有什么尴尬的突出印象。哈佛大学有许多从政后又回到学校继续教书的著名教授。而伊丽莎白的这番经历，可能还会让她从此在政治上走上一种完全的不同的人生。　　马萨诸塞州民主党人一直在召唤她尽快回到当地，参与与该州共和党人ScottBrown在竞选下一届参议员的较量。她可能还有书要写、有电视访谈节目要参与，甚至举办推介自己的活动。然而，无论今后出现何种情形，她还是要向人们展示自己是如何创建一个新的联邦政府机构故事的后半部分。无论这个故事是以她的正式任命获得参议院批准结尾，还是以她被放弃而收场，几乎可以非常确定的是，伊丽莎白-沃伦只会让人们越发感到她的人品可贵。(皖东)　　本文为译者授权新浪财经独家使用，任何媒体未经授权均不得转载。若需授权必须经新浪财经与译者本人取得联系并获得书面认可。如果私自转载本文，译者保留一切追诉的权力，直至追究私自转载者的法律责任。	股票
KinderMorgan季现金股息将增加16%　　新浪财经讯北京时间周五凌晨，KinderMorgan能源有限合伙公司的股价继续攀升。稍早时这家能源输送和存储公司宣布，季现金股息量较上年同期将增加16%。　　截至周四美东时间下午3:10，在纽约证交所上市的KinderMorgan股票上涨1.05美元，至45.05美元，涨幅为2.4%。　　日前KinderMorgan宣布，每普通股的季度股息将增至1.02美元，将高于目前的99美分，也将超过上年同期的88美分。　　MorganKeegan的分析师J-迈克尔-德里卡莫(J.MichaelDrickamer)周四指出，这一消息发出了一个“积极讯号”，即KinderMorgan的股息增长速度不会改变，可能有助于扭转围绕在这家有限合伙公司周围的消极情绪。　　他在一份致客户的研究报告中写道：“我们依然认为，所有支撑该公司的基本面因素没有变化，虽然过去六周中相关板块遭受了沉重卖盘的冲击。”　　德里卡莫对这家总部位于休斯顿的公司的股票评级为“优于大盘”。	股票
石化双雄午后拉升沪指继续震荡上扬　　沪指继续震荡上扬，石油板块今日走势整体较好，午后开盘，中国石化一波拉升，快速上涨，截止13点26分，涨幅2.52%，中国石油涨幅1.33%，茂化实华领涨涨超6%，中海油服涨超5%。　　受埃及局势紧张和美国经济加快增长刺激，国际油价28日大幅攀升，纽约市场油价涨幅超过4%。28日收盘时，纽约商品交易所3月份交货的轻质原油期货价格上涨3.7美元，收于每桶89.34美元，涨幅达4.3%。伦敦北海布伦特原油期货价格上涨2.03美元，收于每桶99.42美元，创下16个月来最高收盘价。　　过去的经验表明，每当国际油价异常走高，“石化双雄”往往也会出现明显异动。有分析人士认为，近期的市场处于风格转换过程之中，如果中国石化和中国石油股价大幅走高，可能会导致资金从中小盘股中撤离。　　更多及时资讯关注新浪证券微博欢迎发表评论  我要评论	股票
港股认股证总成交金额79.31亿港元　　新浪财经讯07月13日消息，恒指现报20450.33点，跌17.1点，成交金额352.88亿元；认股证成交金额为79.31亿元，占大市成交22.47%。　　认购证总成交额为62.56亿元，占认股证成交的78.88%；认沽证总成交额为16.75亿元，占认股证成交的21.12%。	股票
技术前瞻：标普在强大阻力附近奋战　　这是CapitalEssence对2011年9月9日(周五)的市场技术分析。　　在美联储主席伯南克讲话未能提供振兴美国经济的进一步细节之后，周四美国股市震荡收低。当日道琼斯工业平均指数下跌119点，收于11296点，跌幅1.04%。标普500下跌12点，收于1186点，跌幅1.06%。纳斯达克综合指数下跌20点，收于2529点，跌幅0.78%。被广泛视为市场恐慌情绪最佳衡量指标的CBOE波动率指数上升2.82%，收于34.32点。　　尽管周四大盘走弱，AthenahealthInc(ATHN)却放量逆势大涨6.57%，收于62.96美元，创出52周新高。从技术角度来说，这是看涨的。事实上正如下图所示，ATHN未来数日可站上68美元测试127.2%斐波纳契线。大家知道，自从我们最早在2011年8月23日的“波段交易者公告牌”中做出推荐以来，ATHN已上涨24%，而且形态依然不错。　　下图来自我们的“美国市场ETF交易地图”，其中显示了ATHN和标普500指数的近期技术形态。如图所示，绿色价格柱状图表示市场短期趋势看涨，红色表示市场短期趋势看跌，黄色则表示市场短期趋势看平。此外淡蓝色带表示短期交易区间。向上突破这一区间意味着超买(红色色带所示)，向下跌破这一区间意味着超卖(墨绿色带所示)。　　如上图所示，ATHN周四的突破清除了8月高点处的阻力。资金流向指标飙升至6周高点确认了这一突破。动能指标已从近于超卖的领域反转走高，允许价格进一步上探。这就增加了ATHN向68美元附近的下一阻力位(2011年6月至8月上涨行情127.2%斐波纳契线)迅速攀升的可能性。　　近期突破位(60美元)是ATHN的支撑所在，收盘跌破这一位置将发出短期回调信号，对目前位于52.81美元的移动平均线的测试将接踵而至。　　标普500指数周四在上周向下突破位(1208点)阻力附近收出一根窄幅阴线。该阻力位与8月17日的高点大致重合。这是一个短期利空，不过须知动能指标仍然指向上涨，意味着标普处于短缺超卖回调模式。因此市场有望至少向1208点进行一次反弹进攻。该位置是一个重大价格阻力。持续突破这一位置将触发短期买入信号，目标直指1232点，亦即图中白线所示的移动平均线。　　不过买家须知，标普资金流向指标已从零线下方走低，表明卖压上升。因此市场的上攻应视为卖空或削减多头头寸的时机。支撑位在1173点，收盘跌破这一位置将触发新的买入信号，目标直指目前位于1145点的8月上升趋势通道下沿。　　总结：虽然市场看似将进一步下跌，但只要标普守在1173点上方，多头就不至于陷入严重困境。不打破这一支撑的回调是看涨的，将增加再次测试1208点8月初高点的可能性。不过除非收盘突破移动平均线或资金流向指标转为正值，否则上攻将无法持久，应被视为逢高抛售的机会。　　(本文作者：MichelleMai)	股票
欧央行行长特里谢消除通胀担忧　　新浪财经讯北京时间5月14日下午消息，对于欧央行购买政府债券的决定可能会引发通胀的推测，欧央行行长让-克劳德·特里谢(Jean-ClaudeTrichet)打消人们的顾虑，并督促各国执行计划，称这将使之处于“良好的财政状况”。　　特里谢表示，若有关政府忠于他们的承诺，那么欧洲纳税人面临的风险不会来自于新的欧元区救助方案。　　欧央行周一表示，将购买政府债券——经济学家已经呼吁出台该措施数周之久。　　连同来自欧盟和IMF近1万亿美元的救助贷款计划，对于平息市场对于债务危机的紧张程度大有帮助。　　由于债券购买计划，欧元区是否不得不面临通胀的问题，特里谢回答称：“不，根本不。”　　他还表示，欧央行已在11年多的时间里成功履行了物价稳定的“主要任务”，“我们还未改变我们的货币政策立场。”　　他称：“我们没有着手定量宽松政策，我们将撤出流动性。”　　他并未说明购买计划的额度，但否认了关于欧央行所采取的措施将抑制欧洲增长的观点。　　特里谢称：“说财政巩固抑制增长是完全错误的，恰恰相反，财政信誉的缺失抑制了增长。”“在希腊着手调整计划之前，明显处于一个独特的例外的严重状态中。但我郑重呼吁所有国家执行计划，恢复良好的财政状况。”　　特里谢还表示，只要所有政府履行他们的承诺，欧洲纳税人面临的风险就不会实现。“互相监督是必要的。” (娟子)	股票
转折关头：博弈理论预测略胜一筹　　广州万隆　　核心提示：上周末，媒体基本上一致看空后市，认识创业板太疯狂了，将要大跌，拖累主板。但是，博弈理论认为，在市场人人都看空的时候，指数反而可以走好。结果，今天大盘走出明显上升行情。　　受上周五爆炒的影响，今天创业板大部分开盘就奔跌停板。而大盘也在其影响下，跳空近百分之二开盘。但是，很快市场就发生了变化，多头开始反攻了。十一点收复了全部失地，下午更是不断、大幅上升。上证指数以3076点报收，全天上升80点，上升幅度是2.7%，深成指数全天上升418点，上升幅度是3.4%。受利好影响迪斯尼概念今天有相当好的表现，保险、医药、金融板块都有比较好的上升。　　上周末，媒体基本上一致看空后市，认识创业板太疯狂了，将要大跌，拖累主板。但是，博弈理论认为，在市场人人都看空的时候，指数反而可以走好。结果，今天大盘走出明显上升行情。　　一、在媒体一致看空后市的情况下，今天走出明显上升行情。　　周末，媒体对后市是一致看空的。其中，最主要的依据是：上周五创业板28家公司上市，全部被市场爆炒一倍以上。市盈率平均高达110倍。后市将大幅下跌。从而将拖累主板，使指数步入持续下跌的趋势中。　　然而，今天早上大盘确实在创业板大幅下跌的影响下，跳空70点开盘。但是，很快多头就开始反攻了，十一点收复了全部失地，下午更是不断、大幅上升。上证指数以3076点报收，全天上升80点，上升幅度是2.7%，深成指数全天上升418点，上升幅度是3.4%。在市场人人都不看好后市的情况下，今天大盘走出了大幅上升的行情。　　二、市场一边倒看空的其它理由。　　爆炒创业板是媒体看空的主要理由之一。其它的理由还有：　　其一、宽松货币政策的退出问题。　　由于，我国经济复苏趋势已经相当明显了。并且，央行半年来首次出现一个月资金净回笼的情况。央行有微调的明显迹象。　　国际上，也有几个国家开始推出收紧货币政策的措施。　　市场担心，我国政府也会在近期出台类似的政策。从而看空后市。　　其二、美元贬值趋势有可能结束。由于各国可能收紧流动性，将使美元贬值的趋势结束。从而使大宗商品价格不再上升，甚至下跌。从而拖累股市。　　其三、十月份大小非解禁股是高峰，对市场形成很大压力。　　其四、据统计，上周主力资金流出高达217亿，是资金流出比较大的一周。　　可以说，从基本面、技术面、政策面(创业板上市)、资金面、国际市场，等等因素看，对股市都非常不利。　　所以，股市的后市是要持续下跌的。　　三、博弈理论作出相反的预测。　　然而，在媒体一致看空的时候。我们运用博弈理论分析认为，在市场一边倒看空的时候，在投资者人人都不看好后市的情况下。大盘应该能够走好，而且应该能够走出反转行情。　　今天大盘果然在大幅跳空低开后，逐步走好，并且有比较好的上升。　　很明显，在这一次转折点上，博弈理论预测是略胜一筹的。　　四、大盘会是反转吗？　　大盘在多个利空消息夹击下，走出了明显的上升行情。感觉上，很可能是反转。估计大盘将第一步，是先挑战上周的最高点3123点。突破后，应该有一定的技术性洗盘。　　第二步，将走出明显的加速上升行情，挑战3500点的今年高位。	股票
快讯：印度央行周四加息25个基点至5.75%　　新浪财经讯北京时间3月17日下午消息，印度央行周四加息25个基点，提升利率至5.75%。欢迎发表评论  我要评论	股票
摩通：兖煤绩逊预期惟估值吸引　　新浪财经讯10月24日消息，摩根大通表示，即使撇除汇兑损失，兖煤<01171.HK>核心盈利仍低于预期，料触发市场将其降级10%。然而，近期股价下跌令其估值吸引，加上现货煤市场有高杠杆(现货煤占集团上半年销售83%)，故建议短期内趁调整买入。　　H股目标价维持20元，相当于2012年预测市盈率8.9倍，维持“增持”评级。	股票
止赎门拖累美银行股科技股充当护盘大哥　　⊙记者王宙洁○编辑朱贤佳　　尽管美联储主席伯南克15日暗示将于近期出台新一轮宽松货币政策为股市再添活力，但愈演愈烈的美国银行业“止赎门”事件却令银行股集体跳水。受此影响，15日美国股市三大股指出现明显分化。道琼斯指数微跌；标普500指数微涨；纳斯达克指数则在谷歌亮丽业绩的带动下大涨超过1%。　　美国劳工部15日公布的报告显示，9月份美国消费价格指数增长0.1%，核心消费价格指数与上月持平，而过去一年里，美国核心物价涨幅为49年来最低水平。美国联邦储备委员会主席伯南克当天表示，由于失业情况依然严峻，通货膨胀有过低风险，美联储已准备好在必要时采取进一步宽松货币政策。　　但与此同时，因涉嫌违规实施房屋“止赎”操作，全美50个州开始对银行等金融机构的住房抵押贷款业务展开联合调查。银行股因此普遍大跌。KBW银行股指数挫跌2.4%，其中，全美最大的抵押贷款商美国银行的跌势最为惨烈，上周已累计暴跌9%。　　不过，科技股再度充当护盘的角色。搜索引擎公司谷歌上周四公布的第三季财报显示，尽管支出增加，但营收蹿升25%，故获利和营收双双超过分析师预期。受此影响，该公司股票15日大涨11.2%。苹果公司15日盘中劲扬4.4%至315美元的纪录新高。收盘时，该公司股票上扬4.1%至314.74美元。　　截至当日收盘，道琼斯指数小幅下挫0.29%；标准普尔指数则微幅上扬0.2%；纳斯达克指数大涨1.37%。三大股指上周均出现上扬，涨幅分别为0.5%、0.9%及2.8%。　　有分析指出，美国银行业依然是下周焦点。一方面，将有数家知名银行发布财报，其中包括花旗、美国银行、高盛及摩根士丹利；另外一方面，投资者依然担心被迫暂停房屋止赎程序可能给银行业造成冲击，并打断银行股近期升势。海外媒体分析认为，标准普尔成份股中的金融企业第三季度获利将为277亿美元，较上年同期增长71%，不过第三季度营收将下降6%至2529亿美元。此外，美联储将于周三发布的褐皮书，亦将成为市场关注的焦点。　　泛欧绩优股指标指数15日收高0.1%报1085.59点，上周该指数累计上涨1.4%。　　此外，对美国银行业的担忧帮助避险货币美元实现了小幅反弹。继前一交易日美元指数下跌至76.144的10个月新低后，15日美元指数有所回升，上涨0.3%至76.490。当天美元兑日元汇率与前一个交易日持平，市场担心如果日元进一步升值会令日本政府再度干预外汇市场。	股票
汇丰证券精选亚股十大中行上望4.8元　　汇丰证券发表研究报告，精选亚洲区“超级10大”(SuperTen)股份，在港上市包括中国银行(03988-HK)(目标价4.8元)、思捷环球(00330-HK)(目标64.5元)、国泰航空(00293-HK)(目标15元)、中国海外(00688-HK)(目标21.6元)、东方电气(01072-HK)(目标50元)、腾讯(00700-HK)(目标150元)，全予增持评级及于该行确信买入名单内。　　汇控证券称，看好中行，因人民币贷款增长强劲，料未来定期存款重定息率将改善净息差，预期中国走向全球，对其全球业务有利，予目标相当市帐率2.2倍；看好思捷环球，因预期可受惠明年经济复苏，兼且近期股价累跌16%，现价估值约市盈率11.2倍，较中期平均估值折让20%。　　汇证指，看好国泰料是最先受惠商旅复苏的股份，估计明年度纯利可达34.19亿元，较09年大升8.65倍；亦看好中国海外，因今明两年盈利具高透明度，料按年各升85%及35%，毛利率可维持37%水平;该行看好东方电气，料上半年增长趋头可持续，兼且受惠核电及风电设备订单需求。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
英航美航合资企业将从下个月开始运营　　新浪财经讯北京时间9月8日晚间消息，英国航空(BritishAirwaysPlc)(BAY)美洲部门副总裁西蒙-特林-史密斯(SimonTalling-Smith)称，该公司与AMRCorp(AMR)旗下美国航空(AmericanAirlines)共同创办的合资企业将从下个月开始运营。　　史密斯表示，一旦这家合资企业开始运营，则英国航空和美国航空将把其各自的飞行常客计划(frequent-flierprogram)应用于这家企业，允许旅客在两家公司中同时获得和使用里程数。此后，两家公司计划在明年对其航线日程表进行协调安排，此后则加入美国和欧洲地区的新目的地。　　英国航空和美国航空建设这家合资企业的计划已经延续了将近13年，该企业将负责运营跨大西洋的航线。史密斯在接受电话采访时称：“我们对此感到非常激动。我们将与其他航空运营商更加努力地展开合作，以确保当我们的客户在芝加哥、伦敦、纽约或马德里等主要空港转机时，转机过程将会流畅得多。”　　在今年7月份的第三次申请中，英国航空与美国航空终于赢得了反垄断机构对两家公司创办上述合资企业的批准。在此以前，监管机构曾在1997年和2001年先后两次驳回了这一申请。在开始运营后，这家合资企业将掌控着伦敦希思罗机场(HeathrowAirport)近50%飞往美国的航线。　　史密斯称，计划在今年底以前完成与英国航空之间合并交易的西班牙航空运营商伊比利亚航空公司(IberiaLineasAereasdeEspanaSA)(IBRLF)也是这家合资企业的一部分。据预计，该合资企业的年度营收将为70亿美元左右，其中来自于伊比利亚航空的营收大约会占到10%。　　英国航空今天启动了第二期的“Face-to-Face”(面对面)市场推广计划。根据这项计划，英国航空将向250家寻求发展全球关系的美国小型企业提供免费飞往欧洲的服务。(金良)　　新浪财经讯北京时间9月8日晚间消息，英国航空(BritishAirwaysPlc)(BAY)美洲部门副总裁西蒙-特林-史密斯(SimonTalling-Smith)称，该公司与AMRCorp(AMR)旗下美国航空(AmericanAirlines)共同创办的合资企业将从下个月开始运营。　　史密斯表示，一旦这家合资企业开始运营，则英国航空和美国航空将把其各自的飞行常客计划(frequent-flierprogram)应用于这家企业，允许旅客在两家公司中同时获得和使用里程数。此后，两家公司计划在明年对其航线日程表进行协调安排，此后则加入美国和欧洲地区的新目的地。　　英国航空和美国航空建设这家合资企业的计划已经延续了将近13年，该企业将负责运营跨大西洋的航线。史密斯在接受电话采访时称：“我们对此感到非常激动。我们将与其他航空运营商更加努力地展开合作，以确保当我们的客户在芝加哥、伦敦、纽约或马德里等主要空港转机时，转机过程将会流畅得多。”　　在今年7月份的第三次申请中，英国航空与美国航空终于赢得了反垄断机构对两家公司创办上述合资企业的批准。在此以前，监管机构曾在1997年和2001年先后两次驳回了这一申请。在开始运营后，这家合资企业将掌控着伦敦希思罗机场(HeathrowAirport)近50%飞往美国的航线。　　史密斯称，计划在今年底以前完成与英国航空之间合并交易的西班牙航空运营商伊比利亚航空公司(IberiaLineasAereasdeEspanaSA)(IBRLF)也是这家合资企业的一部分。据预计，该合资企业的年度营收将为70亿美元左右，其中来自于伊比利亚航空的营收大约会占到10%。　　英国航空今天启动了第二期的“Face-to-Face”(面对面)市场推广计划。根据这项计划，英国航空将向250家寻求发展全球关系的美国小型企业提供免费飞往欧洲的服务。(金良)	股票
罗沙证券：国药控股上望31元　　罗沙证券、单旭东　　国内龙头行业股国药控股(1099)自去年九月上市以来股价一直呈上升趋势，早前公布的2009年业绩多赚44%至8.46亿元人民币，其执行董事兼总经理魏玉林表示公司已斥资11.9亿元人民币收购母公司资产，目标系拓展分销网络中国各省份；而股价当时亦被炒高至38.60元的今年目前的最高位置，似乎炒得有点儿过份，但随着希腊危机又将股价质至今年新低的26.10元，近日己随大市回稳而重上29元楼上水平，并企晌10日平均线楼上，如市况并?转坏后市料可看好上望五月尾高位31元止赚，跌穿26元止蚀。	股票
德国考虑永久放弃核电　　新浪财经讯北京时间3月23日晚间消息，据外电报道，由于核电技术的固有风险，先进工业化国家中德国头一个决定永久放弃核能。　　欧洲最大的经济体德国将注资数十亿欧元扩大可再生能源的利用。本来原定是在今后25年逐步实现向可再生能源的转变，但日本福岛核电站的灾难加速了这一进程。德国总理安格拉-默克尔(AngelaMerkel)称福岛核电站“天启式的灾难”标志着一个新时代的开端。　　德国政府决定暂时关闭17座反应堆中的7座进行新的安全检查，外界可从此了解到一个1/4电力来自核能的工业化国家最终如何放弃核能的过程。(楚墨)欢迎发表评论  我要评论	股票
沪市一日失守3条均线大跌逾1.2%　　中国证券网消息(上海证券报黄波)　　25日，沪市以3051.36点小幅低开，此后股指呈单边破位下行走势，早盘逐波下跌且跌幅不断放宽，连续失守20日、10日、30日三条均线，午后则基本运行在30日均线下方，低见3012.31点，3000点似乎再度岌岌可危。至收盘，上证综指报在3019.18点，跌幅1.23%，全日成交1065亿元，较昨日稍有放大。沪市个股涨跌家数比约为1：4，仅160家个股上涨，下跌个股超过660家，不计ST股，沪市有8家个股涨停，1家个股跌停。　　盘面显示，继昨日高位回落后，今日沪市大幅下跌，空方力量明显占据上峰，权重股和题材股均大面积下跌，区域题材股除武汉板块外几乎全军覆没，市场几无热点可言。板块方面，武汉板块和小盘股板块逆市飙升，分别上涨逾3.0%和2.0%，其余板块均下跌。两市共计73家板块跌逾1.0%，跌幅超1.30%板块达45家，跑输沪市大盘。西藏、海南、深圳、新疆、横琴、券商、农业、期货、外贸、有色、新能源、地产、汽车、电力等板块跌幅居前。银行、钢铁、机械、物联网、教育传媒、计算机等板块表现尚可，跌幅均在1.0%以下。　　分析人士表示，今日A股市场出现了两个新特征，一是出现新的热点，湖北板块在湖北巨额基建规模信息的刺激下出现了整体上扬的格局，二是新股板块出现了分化的走势，部分个股显现出冲高受阻回落的走势特征。看来，短线市场的不振，抑制了多头的跟风底气，所以，大盘短线仍将面临着一定的调整压力。但是，从近期强势股持续涌现的角度来看，大盘虽然压力重重，但部分游资热钱的做多底气依然存在，所以，近期市场仍具有一定的可操作性。	股票
永义实业斥1422万元买入港交所共8.16万股　　新浪财经讯12月21日消息，永义实业公布，集团于10月28日至12月17日期间，透过其全资附属公司以共1422.068万元，于市场购入合共8.16万股香港交易所(0388-HK)的股份。　　永义实业董事认为，该等投资可提升本司的现金回报，考虑到港交所的往绩记录，并认为该等投资具有潜力。欢迎发表评论  我要评论	股票
招商局附属8619万元购深圳地皮　　招商局国际公布，持有70%股权的附属CMCCL，以现金代价7,617万元(人民币，下同)(约8,619万港元)，收购位于深圳市南山区深圳前海湾物流园一幅地皮，总土地面积约5.08万平方米，该地指定用作仓储及储存用途。　　CMCCL主要在深圳提供冷藏服务及经营冷冻仓库。	股票
中国证券业大案回顾：股市第一案催生证监会　　文：俞志强设计：赵兰珍　　“牛市堵窟窿，熊市抓坏人”。　　牛市一来，多少濒于倒闭的券商堵上了窟窿，起死回生。并且在牛市中，窟窿再大也不可怕，只要一上市，不但堵了窟窿，新老股东还赚到暴利。　　而在熊市中，窟窿更容易败露，便会有一个个“坏人”被抓出来。管金生是1995年熊市被抓的，张国庆是1998年熊市被抓的，2004年至2005年的熊市，则有阚治东、刘波、徐卫国……这些都是国有控股证券公司的老总，一定程度上成为熊市的祭品。　　这回的“坏人”是黄光裕、汪建中，在急剧下跌的熊市中又意味着什么呢？　　“坏人”肯定不都是在熊市中被抓的。但是人的记忆，是有选择性的，对于大牛市的记忆，总是停留在赚钱的美好日子中；抓坏人的强烈刺激，则在相比索然无趣的熊市中，能留下更深刻的记忆。　　股市中的“坏人”，多半系涉案财务造假虚假陈述、违规炒作操纵股票价格、欺诈发行、内幕交易、编造及传播虚假信息。　　股市第一案催生证监会　　第一家中外合资的上市公司，第一家被长期停牌的上市公司，第一家被重组的上市公司，与诸多“第一”相联系的，就是深原野，它还有一个“第一”：证券市场建立以来第一起上市公司欺诈案。　　深原野于1990年2月上市，不到1年时间，10元发行面值最高炒到176.74元。趁着股票炒高之际，彭建东将4家“名义股东”所持股票高位套现。这些“名义股东”虽然出现在原野售股章程股东名册上，实质上却是彭建东控制的润涛公司持有。这里要说明的是，最初的股市，就是全流通的。　　随后深原野和管理层的矛盾开始激化，1992年4月7日，人行深圳分行发出公告，令公众大吃一惊。遭到质疑的深原野，却分别起诉人民银行和工商银行，彭建东更频频在香港媒体上质疑监管层的做法。1992年6月20日，人行深圳分行再次发布公告，全面披露深原野主要股东润涛公司非法窃居控股地位、虚假投资、非法逃汇、大量占用公司资金等问题。1992年7月7日，深原野股票正式停牌。　　此后深原野重组更名为深圳世纪星源股份有限公司。彭建东则于1993年10月14日在香港被捕，罪名是“侵占、挪用公司资金”。1995年9月28日深圳市中级人民法院依法对该案进行了审理，以侵占、挪用公司资金罪，判处彭建东有期徒刑16年，附加驱逐出境。彭建东不服一审判决上诉，广东省高级人民法院审理裁定驳回上诉，维持原判。　　原野案发生时，深圳证券市场的监管机构，为人行深圳特区分行证券管理处。时值中国股市“摸着石头过河”的试验期，证券立法和监管机构也经历着从无到有的过程。原野大案发生后，1992年10月26日，国务院证券委员会成立；10月底，中国证券监督管理委员会也宣告成立。1993年4月22日，《股票发行与交易管理暂行条例》颁布并实施，这部行政法规，实际上起到了临时《证券法》的功能；1993年12月29日中国第一部《公司法》公布，并于1994年7月1日正式施行。　　欺诈上市难逃法网　　在发行额度的制度下，前有走后门上市、众高官遭处罚的康赛集团，后有隐瞒亏损、虚报盈利而骗取上市的红光实业，更有董事长离奇死亡的大庆联谊引发的“窝案”，上市前夜被紧急叫停的通海高科。这些欺诈发行的“伪劣证券”，坑苦了那些轻信招股文件而入市的投资者。　　欺诈发行的犯罪事实一旦坐实，当事人一般都难逃法网制裁。投资者印象中，内幕交易似乎从来没逮着“大鱼”。最近的例子，似乎是深圳市特发集团公司总经理办公室副主任瞿湘。此人于2008年3月的内幕交易，以亏损4万余元结束，虽未获利但仍遭证监会罚款3万元。内幕交易而亏损，成为在熊市煎熬中的投资者聊以自慰的谈资。　　事无绝对，广发证券原总裁董正青的案件，就正在审理之中。如何定谳，相信法律自有公道。    相关报道：    证券业：2009年的证券业有什么看点    证券业净资产额已达3000多亿元    证券业人士：最有前景投行业务将出现在中国    姚刚：加大证券业支持实体经济力度    证监会五任主席浓缩着A股20年风雨历程    第五任证监会主席尚福林三年一箭显锋芒    今年以来证监会查处案件一览    证监会打击非法证券投资咨询金股之王被查处	股票
利好封杀下跌空间市场消化外围利空　　“股市风云变幻莫测”，早盘A股本来低开震荡走高，市场气氛也开始恢复活跃时，随知港股大跌300多点，也如昨日A股走势出现三连阴走势且离20日均线一步之遥，之后午市开盘在中国神华、山东黄金的资金回吐压力下，继续直线向下探底走势。　　盘面上，又恢复了空头领跌的气氛。涨停板家数也慢慢减少，目前来看只有三峡新材、金杯汽车封死涨停。消息面上，3万亿新能源振兴规划酝酿出台和"十项重点"催化剂更促使各路资金全面加码抢筹(包括社保19个组合、QFII。一是新能源规划及"十项重点"最大亮点、总投资1万亿的风电飙队王者归来；二是"太阳能屋顶"计划及补贴、总投资5300亿、2010年世博会太阳能光伏一体化并网系统，太阳能光电飙队井喷契机不断。眼下正是布局新一轮新能源热股的最佳时机！　　综合上面来看，投资者可不必过空看跌大盘。从这波上涨经验来看，政府仍是做保守政策，进一步下跌的可能性不会很大。对于操作上，耐心加波段布局政策利好下底部堆量而未获拉抬的潜力股，备战反弹。	股票
联讯证券：有望延续上行　　昨日股指一改前几个交易日纠结走势，券商信托、民航机场、煤炭、钢铁、金融地产等权重板块集体发力，强势上扬，股指高开高走，一路反弹，市场做多力量完全压制空方抛压。　　从盘面看，市场观望情绪逐渐消散，加入做多力量一方，推动股指强势反弹，蓝筹股大放异彩，股指一举冲破5日、10日、20日等多条均线的压制。一方面，受国电电力可转债网下申购资金解冻影响，银行间市场利率全线回调，银行间市场资金面紧张局面略有缓解，短线利好市场反弹；另一方面，10家银行上半年披露的半年报显示，银行股业绩优良，净利润达到2447亿元，而从增幅上来看，各家银行净利润增幅普遍都超过了30%，银行股良好的业绩提高了金融板块估值。　　短线来看，权重股的大涨今日将面临获利盘的抛压，但从昨日的走势来看，股指充分消化完获利盘之后有望继续上行。欢迎发表评论  我要评论	股票
中国地能首财季赚2406万元　　新浪财经讯2月11日消息，中国地能(08128)发布首财季业绩报告称，截至09年12月31日止录得股东应占溢利2405.6万元，每股盈利0.36仙，不派息。公司08年同期录得亏损293.9万元。	股票
民主党议员助手：参议院民主党人起草减赤新计划　　汇通网7月25日讯——美国一民主党参议员的助手表示，参议院民主党人已经起草了一份新计划，旨在未来十年节省约2.5万亿美元的开支，并将财政部的法定举债上限也提高同样的额度，以使财政部能够正常运转到2012年。　　该项计划完全依赖于通过削减开支来减少年度预算赤字，将被立即提交给白宫审议，并且也必须征求广大民主党人的意见。但这位助手指出，参议院民主党领袖里德(Harry Reid)希望能在本周初就在参议院通过该项计划。　　有国外媒体周日(24日)报道，美国共和党人为短期提高债务上限做准备，而美国总统奥巴马(Barack Obama)表示将否决该提案，两党分歧进一步加大。　　美国参议院多数党领袖里德表示，对共和党人持有的立场深感失望，共和党正逼迫美国出现违约。　　而美国众议院议长博纳(John Boehner)的发言人Michael Steel指出，短期提高债务上限不可避免，这意味着美国将在2012年大选前就该国借款授权再进行投票。欢迎发表评论  我要评论	股票
FBI介入调查美国住房止赎危机　　新浪财经讯北京时间10月20日上午消息，据外电报道，一位美国联邦执法官员表示，美国联邦调查局(FBI)正在对住房止赎案展开初步调查，以确定金融机构是否在执行住房止赎权方面违反刑法。　　该官员称，FBI将调查导致金融机构在大量住房止赎案例中文件处理不当的原因。问题的关键在于这些金融机构是否有犯罪意图或仅仅是房产市场崩溃后事务繁多所致。由于调查仅刚展开，该官员要求匿名发表此番言论。(金月)	股票
个股普遍回落周四A股市场震荡收跌　　今日投资谭勇波 　　个股普遍回落，周四A股市场震荡收跌。上证指数收于2928.11点，跌0.94%；深圳成指收于12562.9点，跌0.78%。两市A股有665只股票上涨，1310只股票下跌。成交金额大幅下降，上海市场从上一交易日的1544亿元降至1357亿元；深圳市场从上一交易日的1054亿元降至882.6亿元。据数据显示，当前市场天气阴天，表明短期大盘趋势处于弱势震荡阶段。　　从权威渠道获悉，《国内贸易发展规划(2011-2015)》这一国家级规划正在编制、完善，最快将于4月底出台。规划旨在扩大消费需求，到2015年，社会消费品零售总额力争比2010年翻一番，超过30万亿。这意味着，消费品零售总额将以每年超过3万亿的增幅递增，消费市场空间将大幅扩张。国内贸易规划把完善落实扩大消费放到了一个前所未有的高度。商务部部长陈德铭(专栏)对其评价是，编制国内贸易发展规划在中华人民共和国历史上还是第一次。　　从今日盘面的行业跟踪情况来看，清明及“五一”小长假接踵而至，将明显拉动酒类产品的消费，酿酒行业景气高企的趋势在第二季度仍将延续。受此影响，酿酒板块走强，至收盘涨0.75%，涨幅领衔沪深两市。佛山市和禅城区两级政府年初牵头着手建立中国(佛山)陶瓷价格指数。昨天召开的中国(佛山)陶瓷价格指数抽样企业动员会透露，这一项目进展顺利，计划在今年10月正式发布。受此消息刺激，陶瓷行业走势强劲，终盘逆势收涨0.51%，位居涨幅榜第二位。有色金属板块今日在宁波富邦涨停效应的刺激下，走势较为强劲，但个股涨跌家数基本相当，终盘涨0.28%，列涨幅榜第三位。此外，环保行业、电子信息和商业百货等板块强于大盘；供水供气、水泥行业和钢铁行业等板块弱于大盘。　　今日投资统计了11家券商对今日大盘走势的看法：看多的2名，骑墙的8名，看空的1名，今日看多指数下降至18%。分析师表示，周二央行在公开市场一次性回笼了近2000亿元资金，单次回笼规模创下最近36周来的高点，央行收紧流动性动作之猛近期罕见，市场资金面继续趋紧。同时中国银监会周二发布2010年年报称，今年以来推动房地产市场泡沫积聚的因素还在增加，将继续加大其信贷风险管控力度，限制各种名目的炒房和投机性购房。上述措施显示出管理层抑制通胀的决心不减。未来市场依然面临较大的通胀压力。同时银行、地产等权重股的估值依然较低，股指的下行空间可能也不会很多，未来股指继续窄幅波动、等待政策面进一步明朗的可能性较大。市场层面上，虽然今日指数继续下跌，但量能萎缩。预计沪指短期有望在半年线附近止跌回稳。同时，数据显示，A股市场的中期趋势处于下降过程中，安全持仓线为60%。　　点击报名参加炒股大赛，争夺千万实盘资金！	股票
必和必拓因致命事故暂停黑德兰港铁矿石出口　　新浪财经讯北京时间7月7日上午消息，据外电报道，矿业巨擘必和必拓今天宣布，该集团在西澳黑德兰的铁矿石出口港今早发生“重大事故”，造成一人死亡，目前已暂停港口和铁路运输业务。　　作为全球最大的铁矿石出口港之一，黑德兰港仍将对其他用户开放，包括其他两家铁矿石生产商福斯科金属集团(FortescueMetalsGroup)和AtlasIron。　　必和必拓每年从该港口运送超过1.5亿吨铁矿石，是该港口最大的客户。该集团称在发布另行通知之前将暂停自身在黑德兰港的业务。　　必和必拓在声明中称：“事故发生后，当地的急救小组迅速出动，包括警方在内的外部救援队也已赶到现场。目前我们无法就此次事故提供进一步说明，但我们会在今天尽早通报详细情况。”(金月)欢迎发表评论  我要评论	股票
两市昨探底回升沪指险守2700点　　昨日，A股市场小幅下跌，上证指数收于近四个半月以来的收市新低。因投资者情绪在5月份通胀数据公布前趋于谨慎，沪指盘中下触2669点再创新低，但昨天公布的5月份新增信贷规模大幅低于预期，部分抵消了市场忧虑。B股周一延续此前连日弱势，上证B股指数盘中最大跌幅接近5%。　　沪指下触2669点新低后回升　　昨天沪深股市大幅低开，全天呈现探底回升走势。沪指盘中下触2669点再创新低，距前期2661低点仅一步之遥。两市现普跌格局，仅少数板块飘红，超过八成个股出现下跌。午后，银行、有色金属、化工等板块启动，两市在此带动下震荡回升，多头表现活跃，市场人气有所恢复，但成交量依然较低。　　截至收盘，沪指报2700.38点，跌4.76点，跌幅0.18%，成交740亿元；深成指报11521.98点，跌71.40点，跌幅0.62%，成交471亿元。深沪两市全日共成交1212亿元，较上一交易日萎缩近一成三。另外，中小板指收市跌0.29%，创业板指则逆势上涨0.65%。　　在盘面上，食品、路桥、券商、玻璃、保险等板块跌幅居前；物资外贸、有色金属、纺织机械、化工、军工板块逆市飘红。分析人士称，下方2656点的缺口依旧是短期的强牵引力，这个阶段性底部的构造还没有结束，市场整体重心还将逐步下行。　　5月份经济数据于今天公布　　中国央行周一公布，5月份中国新增人民币贷款5516亿元，规模低于4月份的7396亿元，并且低于市场预期的6500亿元。新增信贷规模的超预期回落有助舒缓市场对于收紧政策出台的忧虑。美银美林经济学家陆挺表示，统计方法的改变可能导致了数据稍微偏低，中国经济出现硬着陆的可能性非常小。　　而一直引发市场猜测的中国5月份通胀数据将于今天公布，不确定性令投资者忐忑不安。道琼斯调查的分析师预计中国5月份消费者价格指数(CPI)将同比增长5.5%，高于上月的5.3%，再创34个月以来的新高。5月份的宏观经济数据，基本在投资者预测之中，相信不会偏离市场的预期太远。所以，这种数据基本上已经被市场所消化，关键是看国家的调控力度能否有新的变化，具有一定的不确定性。　　近15亿机构资金试探进场　　A股市场周一机构资金开始流入，全天近15亿机构资金进场，有色金属、基础化工最受青睐。“全景数据决策终端”的监测数据显示，昨日深沪两市合计净流出资金8.5亿元，其中机构资金净流入14.6亿元，散户资金净流出23.1亿元。　　新财富27个行业中，9个行业资金净流入，有色金属、基础化工流入均逾4亿元。其余18个行业资金净流出，食品饮料流出4.2亿元。个股方面，五矿发展、三爱富、包钢股份、包钢稀土、中色股份为净流入前五名；汉王科技、西藏发展、贵州茅台、迪康药业、新五丰为净流出前五名。相对资金净流入量前五名的个股为：围海股份、长荣股份、爱使股份、羚锐制药、翰宇药业；相对资金净流出量前五名的个股为：万安科技、上海钢联、奥拓电子、瑞康医药、鹿港科技。　　B股5个交易日内下跌一成半　　B股周一延续此前连日弱势，上证B股指数盘中最大跌幅接近5%，两市B股逾九成下跌。上证B股指数全日收报244.14点，下跌5.77点或2.31%；深证B股指数收报682.02点，下跌13.38点或1.92%。两市B股逾九成下跌，粤高速B及华新B股两只B股跌停。　　在国际板推出临近，美国上市中国股票遭到抛售，以及B股前期累积升幅过大等多重不利因素的影响之下，B股市场近日连续跳水，上证B股指数5个交易日内累计下跌一成半，跌至近10个月最低。直至本周一，上证B股指数已连续五个交易日下跌，累计跌幅达14.79%，深证B股指数近四个交易日累计下跌8.9%。管小峰徐建华尹武	股票
图文：与会嘉宾私下分享投资心得　　新浪财经讯4月16日消息，港股及A股第二季度投资策略会今日下午在深圳香格里拉大酒店举行，图为与会嘉宾私下分享投资心得。欢迎发表评论  我要评论	股票
欧股涨跌不一矿业板块下滑　　【MarketWatch纽约10月9日讯】北京时间10月9日晚间消息，周五欧洲三大股指涨跌不一，泛欧道琼斯Stoxx600指数收低。金属期货价格下跌，造成矿业板块普遍下滑。电信板块也承受了下行压力。　　泛欧道琼斯Stoxx600指数(ST:SXXP)收盘下跌0.30%，收于242.72点。周四该指数收盘上涨了1.3%。本周内泛欧道琼斯Stoxx600指数累计上涨了3.7%。　　受到美元汇率持续下跌推动，本周黄金期货价格屡创新高，导致一周内金属板块表现好于大盘。　　受美联储主席本-伯南克(BenBernanke)周四晚间发表的安抚性讲话推动，周五美元兑各主要货币汇率攀升。伯南克周四表示，美国央行将在经济状况好转到足够程度时实行紧缩性货币政策。外汇市场策略师认为，从货币政策角度而言伯南克的讲话并没有什么重要性，但他们认为此番讲话足以激起有助于美元攀升的空头补仓活动。　　周五盘中黄金期货价格下跌了7美元/盎司，白银、铜以及铂金等金属期货价格也普遍下跌。受此影响，Antofagasta(UK:ANTO)下跌了1.3%，英美资源集团(AngloAmerican)(UK:AAL)下跌了1.4%。　　证券交易服务机构BrewinDolphin分析师麦克-伦霍夫(MikeLenhoff)表示，他认为近期内美联储并未计划调升利率。他指出，美国债券市场的收益率表明，投资者对美联储维持基准利率的预期“丝毫没有动摇”。　　伦霍夫表示，“从历史上来看，美联储很少会在就业人数恢复增长之前加息。”　　伦霍夫表示，“我认为市场已经忽视了很多利好消息。”他指出，目前股市表现“好得令人吃惊”。今年至今泛欧道琼斯Stoxx600指数涨幅已经超过20%。　　欧洲主要股指方面，英国富时100指数(UK:UKX)上涨0.14%，收于5,161.87点。德国DAX30指数(DX:1876534)下跌0.08%，收于5,711.88点。法国CAC-40指数(FR:1804546)下跌0.19%，收于3,799.61点。　　周五亚洲股市大多收高，其中上证综合指数在长假之后大涨4.8%。欧洲股市收盘时，美国股市小幅攀升。	股票
15家机构预测宏观股市走势：政策未明底部徘徊　　全景网8月12日讯齐鲁证券等15家机构对国内经济形势、宏观数据和大盘行情的最新观点如下：　　齐鲁证券：美国经济近期转弱，中国政策制定者或将重新评估中国紧缩政策的效果。美国需求减弱将降低从中国的进口，这会减小中国为控制通胀而采取全面紧缩的压力。在通胀同比见顶后，政策的重心将重新回归“保增长”，对美国“双底衰退”的担忧将强化这种预期。　　招商证券：最近几日的暴跌行情是资本市场对全球政府杠杆化程度不降反增的担忧情绪的一次集中爆发，负面影响将长期存在并可能在未来再次引发问题。然本轮调整不会像次贷危机一样逐步滑落为全面失控状态，但本轮调整到位后会在底部徘徊一段时间。　　国金证券：短期通胀高位徘徊，政策将维持观察。短期内，海外影响未明确之际，维持负利率等待观察通胀、或是提高利率压低需求，二者之间前者的可能性更大。季调后趋势已有放缓迹象，预测8月CPI为6.0-6.1%，但估计更加靠近6.1%。　　中投证券：贸易顺差再次扩大，预计未来贸易顺差很难收窄。贸易顺差长期处于高位会增加央行对冲压力的同时提高人民币升值的压力。近期在美元走弱的情况下，人民币一再创汇改以来新高，人民币远期市场升值预期也接连攀高，预计下半年升值的趋势不会改变。　　中银国际：过去几个月进、出口均实现了相对较快增长，但全球经济的复苏进程或许会放缓，而国内经济增速也将回落，因此未来几个月进、出口增长或许将逐步放缓。进口方面，国内产业升级及通胀压力将对进口起到推动效应，而需求下降预计将产生某些负面影响。　　天相投顾：人民币加快升值有利于降低外汇储备的增速，从而降低金融市场动荡下的外汇储备风险。且7月出口超预期反弹以及贸易顺差创30个月新高，这表明升值造成的出口下滑的担忧有所缓解。再者7月通胀率再创三年来的新高，人民币升值有利于缓解通胀压力。　　国海证券：由于外部经济疲软和内需相对保持较为平稳，预计上半年顺差持续扩大态势基本结束，下半年贸易顺差处于波动阶段，预计8、9月贸易顺差将有所回落。加之人民币升值的预期已有所减弱，预计随着未来贸易顺差缩减，人民币快速升值步伐或将放缓。　　东方证券：由于这次危机的持续性，外部市场的不确定性或将倒逼决策层谨慎行事。政策制定者或将充分观察，放缓紧缩的脚步，留足较充裕的腾挪空间，以体现政策的灵活性和前瞻性，避免再次踏入同一条逆流。　　方正证券：7月工业增加值增速放缓主要是因为通用设备和电气机械及器材制造业增速大幅下降，这具有一定周期性因素，其次以轿车为代表的耐用消费品增速较小，拉低了总体增幅。预计第三季度工业增加值增速将维持在低位，而第四季度可能将因为信贷放松回升。　　中信金通：当前国内经济处于经济发展模式结构调整的阵痛期，政策难以放松，而且从未来可持续发展角度来看，也不能放松。另外，若欧美各国推出新一轮的量化宽松，则进一步封杀国内政策放松的空间。因此未来一两年A股市场的估值难以出现系统性的抬升，相应指数呈现区间震荡的概率大。　　西部证券：标普对美国主权债务评级的调低是引发近期全球股市重挫的导火索，A股大幅下挫也是投资者担忧情绪的充分宣泄。随着这一突发事件所带来的利空影响通过暴跌有所体现后，市场心态将逐步趋于平复，同时一些积极的因素或将会给予市场相对有力的正面支撑。　　德邦证券：预计未来房地产开发投资尤其是保障房的建设将成为固定资产投资的重要推动力，但成功与否将主要取决于政策支持力度、政府监管和配套资金的到位情况，并非由经济内生力量推动。因此房地产投资能否成功拉动固定资产投资持续稳定增长存在不确定性。　　东北证券：当下是流动性最好的时候，在长期的结构性矛盾与短期的低估值及流动性改善的现实下，当下的市场还能保持一段的活跃。只是美中不足的是，除了防御性板块及部分新兴产业板块表现较好外，缺乏传统权重龙头板块的带动，使得后市的指数大幅上行的空间有限。　　国信证券：“全景数据决策终端”监测数据显示，周四两市合计净流入资金98亿，而沪指震荡回升，成交量维持温和水平，有回补前期2650一线缺口的趋势。但在国际经济形势持续动荡、国内政策方向并不明朗的情况下，反弹可能一波三折，投资者可控制仓位，轻仓参与。　　中金公司：供应方面，铜加工费从4月开始持续下降，表明铜精矿供应趋紧。尽管欧洲形势可能进一步恶化，短期风险犹存，然而中国下游消费已经有所回升，推动现货指标改善，维持基准情形下对全年铜价的看好。	股票
美默克因止痛药官司赔付3468名受害者　　新浪财经讯北京时间7月28日上午消息，据国外媒体报道，默克公司(Merck&Co。)对3468名因服用Vioxx止痛药而死于心脏病或中风的受害者家属进行了赔付。　　据弗吉尼亚州里士满的一家律师事务所LynnGreerofBrownGreerLLP透露，默克设立的8.5亿美元和解基金向2878名死于心脏病的受害者及590名死于中风的受害者支付了赔偿金。　　一项研究发现，服用Vioxx会使病人患上中风和心脏病的风险增加两倍，因此默克于2004年将该药物撤出市场。默克为应付26600起Vioxx诉讼案准备了约19亿美元的储备金，并于2007年设立了一个赔偿基金。自2005年2月以来，新奥尔良市联邦地区法院的法伦(EldonFallon)法官一直负责监管Vioxx的跨地区索偿诉讼案。　　法伦在听证会上表示：“这是一个卓越的成就。我们已经完成这起诉讼案的大部分。”他还称这是美国历史上最大的跨地区诉讼案。　　BrownGreer事务所总裁布朗(OrranBrown)表示，最初的59365起索偿诉讼案中，1343起案件被驳回，58022起案件可能将胜诉。近有25000起诉讼案结果未能使原告获得赔偿金。他今天称，99.9%的索偿诉讼案是根据和解方案了结的。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
Airgas第四财季盈利增长56%　　新浪财经讯北京时间5月6日凌晨消息，AirgasInc(ARG)周四表示，第四财季盈利增长56%，原因是为抵御一次敌意收购而花费了数百万美元的法律费用及其他开支。　　该公司还宣布了一项3亿美元的股票回购计划。　　截至3月31日的财季，该公司净盈利从上年同期的4010万美元，合每股47美分，增至6260万美元，合每股74美分。　　扣除与AirProducts的敌意收购相关的法律费用及其他开支后，该公司当季每股盈利88美分。　　营收增长11%，从上年同期的9.83亿美元增至11亿美元。　　接受FactSet调查的分析师平均预期该公司当季每股盈利85美分，营收10.7亿美元。　　2011财年，该公司净盈利从上年的1.96亿美元，合每股2.34美元，增至2.50亿美元，合每股2.93美元。营收从上年的38.8亿美元增至42.5亿美元。　　Airgas预计第一财季每股盈利92-97美分，2012财年每股盈利3.75-3.90美元。分析师平均预期该公司第一财季每股盈利96美分，全年每股盈利3.85美元。(愚见)欢迎发表评论  我要评论	股票
特里谢：相信美国将实施银行业最新监管规定　　新浪财经讯北京时间9月13日晚间消息，欧洲央行行长特里谢(Jean-ClaudeTrichet)周一代表全球央行行长发表讲话称，他相信美国当局将实施最新的巴塞尔银行业监管规定。　　特里谢在国际清算银行(BIS)于巴塞尔召开的新闻发布会上表示：“我对美国相关当局感到很有信心，同样也相信昨天和今天在这里的所有相关当局都会实施新的监管标准。”特里谢今天刚刚主持召开了所谓的“全球经济会议”(GlobalEconomyMeeting)。　　特里谢指出：“对我们在全球层面作出的这项新规定的实施取决于监管机构，它们应以最大程度上的干劲和尊重标准的态度来控制和执行这项规定。”他还表示：“我们已经作出的决定是在全球层面上对所有银行而言都有必要的一项决定。我们置身于一个全球化的经济环境中，这是一种具有经济和金融相关性的环境，我们必须建立一个公平的竞技场。”　　特里谢还表示，新规定将可增强银行系统的弹性，并将培育而不是阻碍全球经济复苏进程。他指出：“我们已经预见到将会出现一个过渡期，而不会对全球经济复苏进程造成威胁。这个过渡期对全球经济来说是件好事，有利于经济实现增长。”　　巴塞尔银行监管委员会(BaselCommitteeonBankingSupervision)昨天称，该委员会将强迫贷款商持有相当于资产总额7%以上的普通股股本，以其所面临的风险大小为衡量标准，其中包括为经受住未来压力考验而拨出2.5%的损失准备金等。如果不能达到这些要求，则银行将不得支付股息，但也不会被强迫筹集现金。　　贷款商需要在不到5年时间里遵循最低要求，并在2019年1月1日以前完全遵循最新规定。目前，银行被要求拥有相当于总资产2%的普通股股本，并拥有4%的一级资本率。一级资本率是用于衡量企业财务实力的主要指标。　　在实施上一轮的全球银行改革，也就是所谓的“巴塞尔II协议”时，美国当局的反应一直都比较缓慢。美国最大型的银行定于2011年第一季度以前完成遵循“巴塞尔II协议”的程序，而许多欧洲国家早在4年以前就已经实施了这项规定。　　金融稳定委员会(FinancialStabilityBoard)主席马里奥-德拉吉(MarioDraghi)也在今天召开的会议上发表讲话称，虽然他对新规则表示欢迎，但他同时指出，必须采取进一步措施来解决“过大而不能倒闭”的问题。(金良)	股票
化工行业：氨纶价格大幅拉涨价差扩大　　湘财证券　　价差扩大的品种：氨纶40D、川投黄磷、DMF、醋酸、粘胶短纤、煤头尿素、天然气尿素、聚合MDI、有机硅DMC本周氨纶价格大幅攀升，周涨幅达21%至75000元/吨，月度涨幅达36%。价差进一步扩大，周平均上涨幅度为40%。氨纶价格上升主要受现货供应紧张的影响，近一个月内需求并不会大幅减少，目前代理商无货可卖，预计近期内依然位于上涨势头。代表公司：华峰氨纶、烟台氨纶、友利控股。　　本周黄磷稳中有涨，川投黄磷价格周平均上涨1.85%至16500元/吨，周平均价差上涨36.6%。上涨主要是因为限电、停产及电价上调所致，但目前黄磷市场库存压力较大，预计短期内黄磷价格将保持稳定。　　本周DMF周平均价格上涨3.4%至7300元/吨，周平均价差上涨15%。厂家依然受制于节能减排，开工率不高，部分地区货源偏紧，预计后期仍然小幅上涨。　　本周醋酸价格维持3225元/吨，周平均价差上涨2875元/吨，主要是因为原材料甲醇价格的下滑。醋酸市场整体库存不高，但成交疲软，下游企业按需采购，预计近期国内醋酸价格将在盘整为主。　　受棉价下滑的影响，本周粘胶价格小幅下滑至30700元/吨，与浆粕价差扩大幅度5%。粘胶企业本周订单较少，多发之前订单，但预计下周库存将逐渐体现，市场总体仍以小幅盘整为主。　　本周华东46%尿素上涨50元/吨至2000元/吨，煤头尿素周平均上涨6%。本周气头尿素周平均价差上涨4.4%。历时6个月的节能减排已逼近尾声，前期受影响较大的几个地区的尿素厂家近期陆续开车生产，但受出口拉动、尿素成本增加，即使近期尿素产量有所增加，价格也不会短期内大幅下滑，未来下周尿素市场将仍然保持高位盘整。　　本周华东聚合MDI价格保持17800元/吨，上游甲醇、苯胺价格纷纷回落，导致聚合MDI周平均价差小幅上涨0.6%。国内聚合MDI市场货源偏紧，但是下游市场寻货不畅，场内整体成交水平也偏低。前两周市场价格略有上移，但是随之下游的抵触情绪也加重。因此持货商拉涨比较困难，商谈气氛持续清淡的情况下市场整体商谈重心也有小幅的下移。预计未来一周国内聚合MDI市场稳定为主，同时部分地区还会有小幅的波动，维持主体向下的走势。　　本周有机硅DMC小幅下降200元至23000元/吨，上游金属硅粉维持，甲醇价格回落，本周DMC周平均价差小幅上涨0.1%。价差缩小的品种：磷肥DPA、草甘膦、BDO、PVA、PVC、TDI、纯碱、纯MDI、双酚A、醋酸乙烯、涤纶PET、季戊四醇、PTA、煤头甲醇、热法磷酸、煤基二甲醚。　　重点推荐：华西村、霞客环保、华峰氨纶、烟台氨纶。	股票
高盛乌轮事件未完香港立法会拟设小组跟进　　新浪财经讯6月8日消息，据港媒报道，高盛乌轮关注组昨获立法会申诉部接见，关注组成员之一的郑先生表示，该申诉部称将成立小组(panel)跟进事件。　　据香港《经济日报》报道，高盛乌轮关注组昨获立法会申诉部接见，关注组成员之一的郑先生表示，该申诉部称将成立小组(panel)跟进事件。　　代表申诉部会见乌轮关注组包括曾钰成、余若薇、詹培忠及涂谨申。郑先生引述指，申诉部表示会处理事件，而财经事务委员会亦继续跟进。　　财经事务委员会于5月23日曾举行特别会议，会上财经事务局、港交所(00388)及证监会亦有表达意见。　　郑先生表示，昨日会上主要提出4点，包括(1)质疑高盛决定停牌的动机未明，为何开市期间亦继续回购股份；(2)谁为上市文件的“明显错误”负责；(3)港交所既作为审批上市，又向衍生产品收取上市费用的角色，是否有冲突；(4)如何保障投资者。郑先生又指，大部分散户接受高盛的回购方案，是希望取回本金，并非真的如高盛所讲的反应热烈。欢迎发表评论  我要评论	股票
今日投资：食品业有望率先复苏　　食品业有望率先复苏　　根据今日投资《在线分析师》对国内70多家券商研究所1800余名分析师的投资评级数据进行的统计，本周投资评级上调居前的30只股票中，行业分布非常分散：金属与采矿和机械制造各有3家公司入选，食品生产与加工、汽车零配件、证券经纪、煤炭、制药、化工品各有2家公司入选。本期我们选择食品生产与加工行业进行点评。　　食品行业近期再度成为关注的焦点。卫生部 3 月 9 日发布了《全国打击违法添加非食用物质和滥用食品添加剂专项整治近期工作重点及要求》，这次专项整治对上市公司而言属于利好消息，该项政策使得行业进入合理竞争空间”，违法添加非食用物质、滥用食品添加剂的企业发展将受到抑制，有利于上市公司利用自身融资渠道畅通的优势，通过并购重组来扩大市场份额。　　此外轻工业振兴规划获得国务院通过，两会后有可能出台相关细则，轻工业中的食品等行业有可能成为率先复苏的行业；最近以来有关政策为包括粮食、猪肉等在内的食品饮料行业的上游行业和产品的稳定运行实施了多项调控政策和举措，效果比较明显；针对三聚氰胺事件引发的乳业专项治理整顿处于第二阶段，《食品安全法》赶在2月28日通过并发布，定于6元月1日实施，取代过去的《食品卫生法》，将食品安全提升到法治高度，为行业监管、治理和持续健康发展提供了法律保障。　　国际粮价除大米坚挺外，多数走势低迷，尤其是玉米价格由于供过于求而异常疲软。国内粮价则基本稳定，肉价除猪肉价格继续低迷外，其他肉价基本稳定，有利于食品饮料行业锁定成本。　　09年以来食品行业同样遭遇金融危机冲击，中低端白酒、番茄酱等为代表的食品子行业由于消费群体庞大，需求较大甚至略有刚性，3月份销售有望好于2月，带领行业进入复苏之旅；但高端酒品销量下滑、终端价格松动却是不争的事实；乳业整顿尚未结束，蒙牛OMP特仑苏事件再次引起行业震荡，全行业陷入能否“凤凰涅?”的挑战。　　东兴证券分析师认为，白酒与番茄酱行业及其强势企业由于估值偏低、盈利能力较强、市场成熟度较高、可望获得轻工业振兴规划有关税收优惠等原因，具备较好的投资机会，总体予以“增持”评级　　本周入选的30只股票中从今日投资个股安全诊断来看，23只股票的安全星级均为三星或以上级别。我们选择其中的新海宜(002089)、卧龙电气(600580)和沙隆达A(000553)给予简要点评。　　★★★★★新海宜(002089)：进入快速增长期　　公司为华为提供软件外包服务，随着华为销售规模继续快速增长以及设备厂商价格竞争压力下外包比重有望扩大，软件外包业务将继续快速增长。与此同时，随着公司软件开发能力的提升和成熟，公司已具备更大范围为客户提供软件服务，包括外包客户开拓以及软件自主开发比重上升。预计未来2-3年软件业务复合增长率不低于50%。　　公司新项目互联网内容与流量控制系统市场未来在移动、公安、工商未来潜在发展空间大，估计2010年可贡献利润。视频监控系统09年产品将推向市场。防雷产品在业内领先，国家开始重视防雷建设，09年应能贡献盈利。　　公司现有业务开始进入爆发性增长期，新产品也正酝酿新的利润增长点。国海证券预计2008-2010年EPS分别为0.21、0.45、0.72元。公司未来3年复合增长率不会低于30%，公司资产特别是软件资产较轻，我们可取PEG>1，相应09年动态PE30倍估值则为13.5元。未来随着盈利继续增长，公司PE将逐步下降，建议“增持”。今日投资《在线分析师》显示，公司2008至2010年综合每股盈利预测分别为0.22、0.35和0.52元，对应动态市盈率为46、29和19倍。当前共有8位分析师跟踪，1人建议“强力买入”，6人建议“买入”，1人建议“观望”，综合评级系数2.00。　　盈利预测(元)　　　　分析师评级人数分布	股票
港股稳定性开始恢复23300点是初步支撑　　⊙第一上海首席策略师叶尚志　　○编辑杨晓坤　　港股走了一波6连涨的行程之后，昨天出现整固走势，但是大体上能够保持稳定的状态。从空头的部署来看，股价在近期冲高的个股是其建仓的主要目标，这是最正常不过的操作。和黄(0013)、腾讯(0700)以及中石油(0857)，昨天的沽空金额都分别超过两亿港元。而汇控(0005)依然高居沽空榜榜首，沽空金额达4.2亿港元。但是，以总体沽空金额53.8亿来算，占总体成交的比例已回降至7.32%，属于相对安全的水平。另一方面，中小市值股票的普跌状态亦有改善，日内跌幅达到5%或以上的个股，从早前的40多只甚至超过50只减少至昨天的31只。　　内地公布了5月份的制造业PMI指数，从上月的52.9回落到52，进一步确认经济增长速度有放慢迹象。此消息对于内地A股未构成新一轮打击，上证综合指数出现先跌后企稳的走势。事实上，在经济增速减缓的背景下，内地的调控力度会否因此而缓解是目前的关注点。中国人民银行从去年10月19日开始，每隔一个月就上调基准利率一次。上一次加息是4月5日，按照早前的节奏，未来几天该是人民银行再度加息的时间点。因此，倘若未有加息的宣布，市场将可能会解读为放松调控力度，宜密切注视这一事态的发展。　　恒生指数经历了周二的急涨500点之后，昨天出现窄幅整固，日内波幅仅有108点。由于大盘稳定性已出现好转迹象，资金介入信心亦得以逐步恢复，市场进入了“炒股不炒市”的操作阶段。恒生指数收盘报23626点，下跌58点，主板成交量有734亿多元，高于5月份的日均成交量646亿元。目前，恒生指数已扭转了从4月初展开的中期调整态势，恢复了稳定的状态，而初步支撑点依然站在23300点水平。　　盘面上，和黄(0013)是目前市场的焦点领涨股，该股在昨天小幅回整了0.56%，仍处于强势中，仍是目前的信心指标股。我们正在观察其他权重股，能否跟上做出轮动效应，给大盘带来更大的推动力。而正在关注有机会跟上的品种，包括内银股、香港地产股以及香港银行股。另一方面，超跌股逐步加快了修复动作，建议关注雨润食品(1068)，该股在上周曾一度受到销售二次加工食品消息的影响，但在昨天已出现了明显的修复，连续两天放量且一举上破了10日、20日和50日均线，建议关注跟进。	股票
美国会议员权衡考量金融改革法案修正案　　新浪财经讯北京时间6月16日凌晨消息，据国外媒体昨日报道，美国国会众议院和参议院谈判代表周二对金融监管体系全面整改法案的一些改动进行了权衡考量，这项法案旨在对银行、私募股权基金、保险业以及信用评级公司进行监管。目前，谈判代表正试图解决两院各自版本的整改法案之间的分歧。　　众议院民主党议员保留了一项提案，其内容是将联邦存款保险公司(FDIC)对个人存款的保险上限追溯提高至25亿美元；同时还将该公司的一项计划定为永久性计划，其内容是在无息账户方面向公司提供无限制的支持，但其正面临着来自该院共和党议员的反对立场。此外，众议院国会议员还支持增强对私募股权基金顾问的监管措施。　　伊利诺斯州民主党众议员、众议院金融服务委员会(HouseFinancialServicesCommittee)委员路易斯·古铁雷斯(LuisGutierrez)在谈判中称：“此时此刻我们有能力给人们带来他们所需要的，那就是将个人存款的保险上限提高至25万美元。”　　此外，众议院谈判代表还批准对如何处理信用评级公司的措辞作出改动，其中包括取消明尼苏达州民主党参议员艾尔·佛兰肯(AlFranken)所加入的措辞，即创立一个由证券交易委员会(SEC)负责监管的评级委员会。同时，众议院谈判代表还投票反对新泽西州共和党众议员斯科特·加勒特(ScottGarrett)提出的一项修正案，内容是阻止国会议员上调存款保险上限。　　众议院金融服务委员会主席、马萨诸塞州民主党议员巴尼·弗兰克(BarneyFrank)正在领导两党议员展开谈判，他表示，预计两院代表将在6月24日就最终法案进行投票。弗兰克今天提议作出的改动将需获得参议院和众议院谈判代表的批准，才能被整合到全面整改法案中去。　　国会两院的谈判代表今天开始对全面整改法案的修正案作出考量，他们希望将众议院在去年12月份通过的法案与参议院在上个月通过的该院版本的法案进行合并。这项法案是自大萧条时期以来规模最大的金融行业全面整改法案，旨在阻止2008年的金融危机重现。(文武)	股票
个股拒绝深度调整是好转迹象　　国诚投资石邦进　　【盘面观察】　　今日A股呈低位盘整运行态势。由于受二套住房从严认定及匈牙利债务危机导致欧美股市重挫利空打压，沪深大盘大幅跳空低开，逢低买盘资金介入股指低开高走，但银行、煤炭、钢铁等权重股疲弱压制反弹力度，并迅即再次转弱午后小幅弹升。沪深股指双双报收红十字，沪指报收2511.73点，下跌41.86点，跌幅1.64%，深成指报收9992.67点，下跌194.53点，跌幅1.91%。两市成交量合计1441.17亿，较上日小幅放大，涨停个股26只，跌停个股3只。　　【多空解读】　　空方力量占据优势，煤炭、金融、钢铁三大权重板块领跌，水泥、公路、地产、电力、汽车、有色、石油等跌幅较大。权重股是做空主力，尤以银行股更甚，除华夏银行表现抗跌外，其余银行股全线创出调整新低；其次，传出匈牙利主权债务危机美元大涨从而致使资源股跌势汹汹，煤炭股以-2.68%跌幅居首。　　多方集中力量在有政策利好支撑及中小市值个股方面局部做多，两市涨停个股多达26只，可见多方士气甚足。软件股、生物产业是典型代表延续强势，其次创业板自创业板指数推出后表现明显优于大市，今日更是7只个股涨停；电子、铁路、物联网、智能电网、医疗、医药等板块表现较为抗跌。　　【热点、焦点】　　软件股强者恒强，中国软件、浪潮软件分别报收第三、第二涨停，久其软件、宝信软件、用友软件等软件股集体涨停，并带动电子科技板块个股纷纷走强，绝大多数涨停个股来自科技板块。前期我们分析谈到“软件产业发展新政草稿报送国务院”的利好刺激效果相当显著，对此二级市场个股股价纷纷作出反应。　　表现最为耀眼的个股无疑是莱茵生物，其12个交易日持续大涨累计涨幅逼近翻番，生物产业规划对其刺激作用非同一般。　　值得一提的是银行股今日在农行即将上市且定价较低的消息刺激下，除华夏银行外全面创出调整新低，无疑对后市形成不利技术因素，若银行股短期无法止跌，大盘将会受此拖累。　　【后市研判】　　今日在重大消息面利空因素下，两市虽然大幅低开但并为打出新低，且涨停个股多达26只，表明个股有拒绝下跌要求；盘面上软件股、科技股、生物概念股持续强势形成赚钱效应，有利于形成榜样作用，两市成交量合计约1400亿，较低的成交量不足以形成继续大跌的动力，因此，笔者认为“阶段双底形态”的判断仍可维持，而毕竟股指面临前低，稳健型投资者可静观其变。　　【操作策略】　　投资者可积极对前期持有个股积极补仓，空仓者可选择优质个股或结合消息面政策利好参与短线交易机会。　　【核心资讯】　　1、工信部正制定两化融合指导意见(上证报)。简评：两化融合，即信息化与工业化融合，在工业化的“硬”优势基础上形成信息化的“软”优势。作为典型的政策兴奋性行业，软件业将直接受益工业企业信息化需求膨胀。　　2、发改委正研究水价改革，部分城市将试点成本公开(上证报)。简评：近日伴随着天然气价改序幕的拉开，水价改革的准备工作也在悄悄而紧密地进行。部分城市将试点成本公开，将使得水务行业透明化，减少一些不必要的成本以及利益输送，这对水务行业的健康发展也是有利的。　　3、铁道部：今年拟投入7000亿加快高铁建设(上证报)。简评：今年我国还准备投入7000亿元到高速铁路的建设中来，计划新线投产4613公里。扩大西部路网规模、完善中东部路网结构，将成为未来一段时期政府投资的主要方向。　　4、住建部等三部门出台房贷二套房认定标准(上证报)。简评：6月4日住建部、央行、银监会联合发布《关于规范商业性个人住房贷款中第二套住房认定标准的通知》，从最新公布的二套房认定标准来看，对于二套房的认定不仅要以家庭为单位，同时执行认房又认贷的严厉政策，可以说这是史上最为严厉的二套房认定标准，因此也足以彰显政府调控房价的决心，地产股走势仍悬疑重重。　　5、发改委牵头收紧“两高一资”出口政策(上证报)。简评：消息称政府有关部门正在酝酿下调部分“两高一资”商品的出口退税率和上调出口关税率，目前该政策正在多个部委会签阶段，不日就将出台。知情人士透露，在此次出口政策调整中，钢铁行业所受的影响将是最大的。　　6、农行周三上会：发行规模大缩水，全球年内最大IPO(上证报)。简评：农行IPO承载了不言而喻的重大意义，农行是最后一家上市的大型国有银行，农行IPO经过数年准备，即将开花结果，标志着从2003年开始的中国国有独资商业银行股份制改革进入了“收官”阶段。农行能否成功发行，不仅仅关乎一家银行能否上市，还事关政府落实“三农”政策、收官金融改革的大局。因此农行的发行毋庸置疑是证券市场今年“压倒一切的任务”。	股票
华尔街早餐：周一美股盘前必读　　今日美国经济数据　　·美东时间8:30芝加哥联储全国经济活动指数　　·美东时间10:30联储霍尼格：大而不倒已经倒下——中西部银行与信贷联盟的经验　　今日盘前重要新闻　　汇丰欲收购南非的Nedbank。汇丰银行(HSBC)对外证实，它正在就收购南非Nedbank最高70%股权事宜与盎格鲁-南非保险商OldMutual进行排他性磋商，这笔交易价值可达68亿美元。　　Potash拒绝必和必拓后迎来众多追求者。据报道，中国国有企业中化集团(Sinochem)和全球最大铁矿石出口商淡水河谷(Vale)已经与Potash的董事会接触，初步询问举行并购谈判事宜。另外还有一些公司也做出了初步接洽，不过不太可能获得谈判的机会。　　百仕通看好中国房地产市场。百仕通集团(BlackstoneGroup)已经与香港最大地产商之一鹰君有限公司(GreatEagle)达成一项交易，对后者在中国大陆建造豪华公寓进行投资。这是百仕通首次大手笔投资中国蒸蒸日上的房地产市场。　　BrookfieldInfrastructure收购澳大利亚公司。BrookfieldInfrastructurePartners将收购其尚未持有的澳大利亚公司PrimeInfrastructureGroup的60%股权，给出的估值为16亿澳元(14亿美元)。　　Foster's因收购传言股价大涨。今天Foster'sGroup在澳大利亚股市中收盘大涨7.6%，原因是投资者怀疑SABMiller或日本的朝日啤酒公司(AsahiBreweries)有可能收购Foster's的啤酒业务。Foster's今年早些时候宣布打算将其啤酒和葡萄酒业务进行拆分。　　矿业公司可能是澳洲大选局势的赢家。澳大利亚的工党在周末的联邦选举中未能赢得明确的多数席位，使得澳大利亚将出现70年来首个悬浮议会。这对矿业公司可能是一个利好，因为由自由党组成的政府可能会废弃该国饱受争议的高额矿业税政策。　　金宝汤谋求收购饼干业务。金宝汤(CampbellSoup)可能会向英国UnitedBiscuits的饼干制造业务发出15亿英镑(23亿美元)的收购要约。　　AIG飞机租赁部门偿还40亿美元政府援助。据消息人士透露，美国国际集团(AIG)的飞机租赁部门在从投资者那里借得新债之后，偿还了政府提供的将近40亿美元的援助贷款。　　韩国养老基金欲收购输油管道股权。韩国国营的NationalPensionService表示，它打算从雪佛龙(Chevron)手中收购美国管道运营商ColonialPipeline公司23%的股权。　　抵押贷款欺诈案件悄悄回升。在2006年见顶并连续下降两年之后，抵押贷款欺诈案件再次出现上升势头。2009年，抵押贷款欺诈上升17%，涉及贷款金额140亿美元，占美国所发放的所有抵押贷款的0.7%左右。　　上周五8家银行破产。上周五对于监管者而言是忙碌的一天，他们关闭了8家银行，使得今年迄今破产银行家数达到118家。(诚之)	股票
本周市场或将选择突破方向　　基金与其他主力分歧严重　　□本报记者韩晗　　上周两次较大的反弹延缓了股指重心的下移，个股活跃度较之前有所增加，但股指在5日、10日均线的压制下出现反复。分析人士表示，技术上看，5日均线已走平，即将突破缓慢下行的10日均线，再加上银行板块探底回升，对大盘止跌企稳起到了重要支撑作用。盘整时间预示本周市场选择突破方向的可能性较大，而政策面及成交量的变化是关键因素。　　保险资金增仓势头不减　　根据金融界《赢富王》Topview统计，上周沪市总成交金额为1408.7亿元，较前一周的1674.6亿元大幅缩水15.9%。其中，流入718.0亿元，流出690.7亿元，累计净流入27.3亿元。量账户分类数据显示，特大户和中户均略有增仓，持仓比例分别上升了0.39%和0.01%，而大户和散户则在进行减仓操作，持仓比例分别下降了0.02%和0.39%。　　分类席位资金流向显示，上周券商席位一改此前的谨慎态度，一跃成为市场第一做多主力，基金席位紧随其后继续做多，而保险资金仍表现出明显的加仓行为。相反，QFII呈现逢高减仓姿态，而法人席位继续大举做空。　　具体来看，上周券商席位净流入14.53亿元，其中瑞银功不可没，仅该席位就净流入13.05亿元。持续做多的基金席位上周仅净流入6.20亿元，较前一周的42.09亿元大幅减少，而保险资金席位增仓势头不减，连续三周累计净买入19.17亿元。QFII席位则表现出谨慎态度，小幅净流出0.55亿元。　　基金与其他主力分歧明显　　通过与前一周相关数据相比，银行板块已从资金流入TOP5板块第五跃升至榜首，该板块的回暖对维护市场稳定发挥了积极的作用。统计数据显示，主力资金仍在布局政策利好受益板块和防御性板块。因近日可能出台巨额基础设施投资计划，交通设施板块成为了上周各路资金增仓的重点。而随着CPI持续回落，电价上调将迎来契机，这为电力板块持续走好奠定了基础，甚至有望带动仪电仪表板块有所表现。作为具有防御性特点的通信板块，上周继续受到了主力资金的关照，已连续三周挤入资金净流入TOP5板块榜单。　　需要注意的是，在上周三和周五的两次反弹中，五大机构均有不同程度的增持，其中以QFII、券商和私募的增持力度较大。在市场运行相对平稳的阶段，各主力并未放弃每一次可能反弹的机会，资金活跃度明显增强。　　不过，上周基金与其他各主力在个股上的分歧十分严重。基金较集中增仓了银行股，大幅抛售了中信证券、宝钢股份、海螺水泥等个股，但是，这些基金“弃儿”却多位居保险资金、券商、QFII和法人席位净买入前列。这说明，主力间的分歧也是影响行情难以快速反弹的重要原因，提醒投资者应警惕主力在个股上的分歧所带来的风险。	股票
国美电器起诉黄光裕今早复牌股价跌逾一成　　全景网8月6日讯 国美电器(00493.HK)宣布，起诉前主席兼大股东黄光裕，指其违反公司董事信托责任以及受信责任的行为，导致公司损失，要求赔偿。　　国美电器周五早盘复牌，股价开盘大幅下挫，现报2.43港元，跌幅达10.99%。(全景网/周蓓)   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
美股评论：华尔街无泡沫无神奇　　导读：伴随第三季度盈利季节的展开，华尔街金融行业全年表现平平的结尾已经近乎板上钉钉。MarketWatch负责华尔街报道的专栏作家魏德纳(DavidWeidner)指出，华尔街之所以已经风光不再，其最本质的原因恰恰是在于，他们的一切财富，一切神奇，都是以泡沫为基础的——换言之，华尔街风光不再正是经济变得正常的证据。　　以下即魏德纳的评论文章全文：　　按说，华尔街当然有足够的理由繁荣昌盛。　　援救行动来了又去了，留下了一个大规模整合之后，竞争远不及以前激烈的市场。华盛顿方面的重拳出击《多德-弗兰克法案》(Dodd-FrankAct)很大程度上避免了再次出现，或者也可以说终结了那种尾大不掉不能允许倒闭的企业。经济当然远说不上繁荣，但股市确实是上涨了，利率处于低水平，各种交易都在不断进行之中。　　可是，华尔街那些最大银行刚刚发布的财报似乎还没有充分反映出这一充满机会的时代的面貌。大多数大银行，从美国银行(BAC)到花旗(C)，再到JP摩根大通(JPM)，他们诚然都获得了一个赚钱的季度，但是这很大程度上应该归因于贷款亏损储备的释放——当信贷环境处于极端危急的情况之下，他们不得已才去谋求这种保障的。至于各种加工业绩的会计把戏，其时代更是远没有到结束的时候。　　包括高盛证券(GS)和摩根士丹利(MS)在内，那些大券商的收入较之去年同期都有明显的减少，因为他们只是刚刚恢复自主交易，而很多投资者还在作壁上观，交易营收表现平平。　　看到这样的数据，那些过于天真或者是迟钝的人可能会觉得这个季度的故事是个信号，显示华尔街已经失去了机会，或者是一个不正常的市场发挥了对银行业不利的影响。　　然而，这样的假定实际上却是错误的。金融行业其实已经采取了他们能够采取的措施。如果高盛已经发挥了他们真实的和潜在的全部影响力，还不能获得一个丰收的季度，那么，必定有些什么东西是出了问题。　　是的，是有些东西出了问题。如果没有了泡沫，华尔街作为一个行业，就将失去几乎所有的光辉。赚钱？他们当然还能赚钱。不过，他们的能力，现在确实是值得怀疑了——遥想过去十几年当中，他们是如何翻手为云覆手为雨，从当初那些开张就注定将倒闭的互联网初创公司，放出就注定将倒债的抵押贷款当中，创造出了大量的虚假资本，而藉此让自己持续不断地获得惊人的表现。　　不妨拿高盛证券来做个例子。2007年当中，这家券商公司的利润达到了116亿美元，当时正是抵押贷款证券最后疯狂的日子。今年，高盛的利润正常情况下估计也就是80亿美元，这所谓正常情况还需要一个前提，即这家券商公司确实能够重新点燃今年早些时候那种业务的火光。　　对于大银行而言，情况也是大抵类似的。JP摩根被认为是超级银行当中最为坚强，在金融风暴当中站立最稳的一家。他们2007年的利润是153亿7000万美元，但是2010年的表现与那时相比，保守估计也要低个10亿美元。或者，更加准确地说，如果排除贷款亏损储备的因素，这家银行2010年的利润相对而言应该更接近100亿美元。　　和他们的同行们一样，JP摩根已经再无法从联储获得本质上是零成本的资金，将其以至少3%的利率放出，以此来谋取利益了。尽管客观上，投资银行业的业务已经在反弹了，但是这并不能够改变超级银行利润缩水的趋势。　　Dealogic提供的数据显示，这方面的营收在在经历了去年的黯淡之后，今年前三个季度当中已经达到了470亿美元。在最近一个季度当中，购并交易的总规模为7500亿美元，为近九个季度以来的最高点。债券发行量激增，股票发行自去年春季以来也逐步走向繁荣，更不必说，企业借贷行为已经达到了2008年年初以来最活跃的程度。　　华尔街的损失或许就是美国经济的收获。要知道，在1985年之前，金融部门在整体经济当中所占据的比重从来不曾超过16%。是在我们的泡沫十年当中，金融部门才最终成长为一头占据国内生产总值41%的巨兽。　　造成这一结果的原因有很多，但是其中最重要的一个无疑就是虚假财富的创造：是那些被严重高估的科技企业创造了大量仅仅存在于纸面上的财富，以抵押贷款为基础的债券也是异曲同工。　　在这过程当中，华尔街也没有亏待自己，尽管一切都基础并不是真正的繁荣，而是彻头彻尾的泡沫。尽管今年金融行业的表现全线疲软，但是他们奖金池中汇聚的薪酬仍然在增长，达到1440亿美元的规模，较之去年增长4%。《华尔街日报》的一次调查更发现，奖金的增长速度其实已经超过了营收。　　在其他很多行业当中这都是难以想象的事情。当营收下降，盈利下降得更厉害的时候，薪酬当然也应该降下来。可是华尔街却不是其他的行业，在本质上说来，整个华尔街就是一部巨大的薪酬机器。事实上，如果薪酬当中哪怕只有10%被划出来计入盈利，许多公司和他们的股东们就将重新看到这个十年早些时候那样让他们激动的表现数字。　　对于股东们而言，好消息在于，这样的目标并非遥不可及。在过去六个月当中，KBW银行类股指数的下跌幅度已经超过了18%，而美国证交所券商交易商类股指数也下跌了11%——同期之内，标准普尔500指数的下跌幅度只有2%。　　市场分析师们表示，这种下跌一定程度上是因为新监管体系的种种变数的缘故。不过，看到这些数字，投资者已经有了足够的理由不再相信华尔街。　　当经济环境健康时，银行和券商业的表现神话就已不再。他们当然希望投资者不要明白这一点，但是今日的投资者已经不同往日，我们并不是生活在泡沫当中。(子衿)	股票
大摩上调港交所目标价至135元　　摩根士丹利将港交所<00388.HK>评级由“减持”升至“与大市同步”，现价2010年预期市盈率24倍，认为估值昂贵，但若成交回升，短期会有合理表现，目标价由110元上调至135元。　　报告指，港交所股价今年表现理想，但过去3-4个月受成交下跌拖累。大摩相信，成交可能出现转捩点，展望流动性资金可能已开始流入市场，推动港股成交上升，预期2010年日均成交由今年末季620亿元升至850亿元。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
快讯：美国12月进口价格环比增1.1%合预期　　美国劳工部宣布，12月的进口价格环比增1.1%。据彭博社的调查，经济学家对此的平均预期为环比增1.1%。11月的进口价格环比增1.3%。欢迎发表评论  我要评论	股票
涪陵榨菜卖出LV价中信证券假研报堪比石墨门　　新快报讯记者庞倩影报道600克价值2200元的“沉香榨菜”，让投资者咋舌惊呼“两包就是一个LV”的同时，也让市场质疑会否又是券商研究报告忽悠股民。6月24日中信证券食品饮料行业首席分析师黄巍发布《推高端产品拉升企业形象》的研究报告，狂推涪陵榨菜，但上市公司方面却称“天价榨菜”并非新品，而黄巍则自称这属于“搞噱头”，扑朔迷离之间，不得不让人想起此前闹得沸沸扬扬的中国宝安“石墨门”事件。　　研报“炒作”天价涪陵榨菜　　根据黄巍的研究报告所称，涪陵榨菜今年推出的600克装的沉香榨菜零售价为2200元，成为涪陵榨菜最高端的产品，提升了涪陵榨菜高端产品形象，并且在该研报中给予了涪陵榨菜维持“增持”的评级。　　就在市场哗然榨菜从1元至2200元跨越幅度如此之大时，涪陵榨菜公司人员却澄清，沉香榨菜多年前已经上市销售。而可查资料也显示，早在2007年，媒体就曾报道称，600克装的“沉香榨菜”，定价2000元/盒，而同重量的普通榨菜市场价不到5元。据称，“天价榨菜”2001年就开始初步制作了。这意味着中信证券的这份报告将早有生产的“沉香榨菜”作为今年将要推出的“高端产品”，这显然是对市场的误导。　　为一探究竟，媒体记者采访了黄巍，令人吃惊的是，其表示，“你们报道(沉香)榨菜干吗？我觉得(沉香榨菜)现在对涪陵榨菜的影响不大，属于搞噱头的东西。”但对于其是否到公司调研过，黄巍避而不答。　　代理商逾百万元拍得经销权　　尽管黄巍承认沉香榨菜只是个噱头，实际上并不产生什么利润。但涪陵榨菜集团副总经理赵平近日却表示，“天价榨菜”的全国经销权被重庆一家公司以100.777万元拍得，显然代理商对其趋之若鹜。　　记者查看了涪陵榨菜近几年的业绩，自2007年以来，涪陵榨菜的销售增长已经停滞不前，2007年至2009年，公司的营业收入分别为4.35亿元、4.22亿元以及4.42亿元，累计仅增长了1.6%。榨菜行业利润率相对较低，数据显示，涪陵榨菜每包榨菜大约贡献0.035元。　　“天价榨菜”对公司业绩贡献几何？来看一组数据对比就很清楚了。2010年全年公司实现营业收入5.45亿元，归属于上市公司股东的净利润为5575万元；如果以“天价榨菜”每年只发售5000盒来计算，悉数售完金额已达1100万元。　　四券商曾为“石墨门”遭批　　明明早已推出却说是今年新品，明明报告给予高评级却说只是个噱头，中信证券究竟唱的是哪出戏？业内人士称其有误导投资者的嫌疑，更有甚者称“天价榨菜”是“石墨门”事件的进一步延续。　　今年以来，中国宝安的“石墨门”事件在市场上闹得沸沸扬扬，根据当时券商的研报与中国宝安的对外公告，争论的焦点集中在中国宝安是否真的拥有“石墨矿”。对此，深交所与深圳证监局均确认，贝特瑞网站上曾有“贝特瑞拥有近2.68亿吨储量、适合于锂离子二次电池用的优质石墨矿产资源，可以确保原料供给稳定、持续”的陈述，而中国宝安以公告形式披露公司目前没有石墨矿。　　深交所表示，中国宝安没有对贝特瑞对外披露的信息进行有效管理和严格审查，造成公司股价异动，市场影响恶劣。深交所纪律处分委员会对中国宝安及公司营运总裁贺德华、董事会秘书娄兵给予通报批评的处分。国泰君安、平安、信达等四家涉嫌发布虚假信息的券商也发布澄清声明，并表示研报的发布和审核过程中仍有需提高之处。　　尽管最终深交所以一个“通报批评”为该事件画上了句号，但不免给投资者留下“雷声大雨点小”的不好印象，不仅中国宝安无须为“石墨矿”事件承担责任，就连四家涉嫌发布虚假信息的券商也一并逃脱问责。或正因为此，券商对于研报的准确性意识尚有欠缺之处。　　二级市场上，与中国宝安的“石墨门”事件致使股价飙涨不同的是，“天价榨菜”事件并没有对涪陵榨菜的股价造成太大的影响，仍徘徊在上市以来的低位，昨报收19.5元，微涨0.1%。点击进入[涪陵榨菜吧]讨论	股票
A股内忧正在散去外患尚不足虑　　市场是最聪明的，它总能提前反映未来的预期，上周市场走势再次证明了这点。上半周，A股市场处在“内忧外患”的夹击下，出现明显回落，而下半周则快速收复60日均线和年线，说明当前的中级反弹趋势还没有结束。目前A股所面临的内外围环境看似十分复杂，但我们却认为，“内忧”正在逐渐散去，而“外患”也是有惊无险，不足为惧。　　由于国家统计局提前公布了6月和上半年经济数据，不确定的因素得以提前释放。　　首先，上半年消费者价格指数(CPI)为5.4%，完全在市场预期之内。6月CPI达到6.4%，市场存在一定忧虑。但是，通过对通胀构成的分析可以看出，其中4.26%来自食品，仅猪肉和鸡蛋就贡献了2.14%。换句话说，非食品因素的通胀水平已经得到明显的化解。而食品因素的推动力，主要来自于上半年先旱后涝的滞后反应，并不具备持续性。我们认为，当前国家的调控思路主要是控制通胀预期，避免新的涨价因素出现，这就不难理解为什么对房地产的调控紧抓不放。总体来看，我们继续维持6月CPI见顶的判断。　　其次，上半年国内生产总值(GDP)同比增长9.6%，其中一季度增长9.7%，二季度增长9.5%。增速大大低于去年上半年的11.1%，同时也低于去年四季度的9.8%，经济放缓趋势较为明显。但走势上可以明显看出，下跌趋势已经开始减缓。重要的是，9.6%的GDP增速是在去年10月以来政策持续紧缩，以及上半年先旱后涝的不利环境中取得的，随着政策逐步放缓以及投资的拉动效应，经济“硬着陆”的风险将基本排除。　　温家宝总理上周强调，既要把物价降下来，又不使经济增速出现大的波动。这体现出，决策层对于下半年的经济增长形势的审慎态度。这也解释了保障房政策的推进力度为何如此之大。在外围经济特别是欧美经济形势不稳定的背景下，更凸显了国内经济稳定的重要性。市场是聪明和现实的，“两月一加息”的货币政策调控频率已经打破，那么市场最关心的是“一月一提准”会不会改变呢？央行在公开市场上连续两周回收资金，是否意味着本月提高准备金率的概率大大降低？我们认为这种可能性比较大。我们认为，一旦“一月一提准、两月一加息”的调控节奏彻底打破，笼罩在市场上方的“内忧”阴云也将逐渐散去。　　当前的外患，主要指欧债危机和美国能否提高债务上限。自希腊、爱尔兰、葡萄牙之后，本周意大利也出现问题，从而造成欧洲股市大幅度动荡。但最终有惊无险的是，意大利债券发行获得成功。该事件中，世界三大评级机构起了推波助澜的作用。但我们认为，希腊问题(7月18日债务期限)最终会得到解决。即使问题没有得到解决，欧洲债务危机恶化，对中国的影响也很小，因为中国并没有持有垃圾级债券。如果欧债危机爆发，甚至会倒逼国内货币政策的放松。　　至于美国国会8月2日前能否通过提高债务上限的议案，对于中国经济和全球金融市场，将会造成重大影响。最坏的可能是谈判破裂，美国违约。这将导致市场恐慌、利率狂飙、信贷缺失、美元暴跌，甚至全球经济步入衰退。但如此严重的后果，同样是美国民主党和共和党所无法承受的。换句话说，违约的成本是美国自己都承担不起的。为此，我们认为，美国国会最终会批准提高债务上限的议案。　　综合上述分析，我们不难得出“内忧”正在散去、“外患”尚不足虑的结论。　　当前，机构对A股市场判断惊人的一致：下半年冲高回落或者是区间宽幅震荡，没有一家判断会有大行情。各大机构均认为，反弹结束后A股市场将再度下跌，甚至跌至2300点。我们统计了13家机构的预测数据，其对下半年行情的预测区间为2548点至3242点。按以往经验，机构预测高度一致时，会有两种结果：一是远超其预期，二是远远达不到预期。结合目前的行情来看，在增量资金没有进场前，我们宁愿选择保守。考虑到13家机构预测的上限都高于3000点，因此，如果没有增量资金进场，则大盘在3000点区域将遭到实质性压力。而如果存在增量资金入场，并突破机构预测的平均点位3242点，我们认为A股市场将迎来更大级别的行情，上证指数上行空间将远超3500点。(作者系芙浪特投资分析师)	股票
尾盘：主要股指颓势未改　　新浪财经讯美股在尾盘维持大幅下跌态势，受半导体板块大涨6.2%带动，仅有科技板块微升。　　据《华尔街日报》报道，负责监管财政部7000亿美元救市基金的一个特别委员会将于周三发布一份报告，这份报告对政府如何使用这一基金持批评态度。　　原油期货下跌了3.9%，至每桶41.99美元。　　联邦快递、有6家包括德州仪器在内的半导体公司以及一家钢铁制造商相继发布了业绩预警　　全美地产经纪商协会报告，十月份住房签约销量较九月份下降了0.7%，同比下降了1%。这一份令投资者感到住宅市场似乎在企稳。　　ActionEconomics经济学家表示，“虽然住宅市场仍处于低迷时期，但形势看起来没有进一步恶化。”　　截至美东时间下午3：30(北京时间凌晨4：30)，道琼斯工业平均指数下跌了259.18点，至8675.00点，跌幅为2.90%。道指30种成份股中共有20只股票下跌，其中摩根大通下跌了5.6%。　　标准普尔500指数下跌了22.19点，至887.51点，跌幅为2.44%；纳斯达克综合指数下跌了20.22点，至1551.52点，跌幅为1.29%。　　大宗消费品板块有所下跌，KrogerCo.(KR)下跌了9.1%，这一大型超市连锁店上一财季利润下降了6%。　　其对手SafewayInc.(SWY)下跌了5.3%。　　国际购物中心协会与高盛共同进行的一项调查显示，上周同店销售额较前一周下降了0.8%，较去年同期仅增长0.4%。　　国际购物中心协会首席经济学家迈克尔-尼米拉(MichaelNiemira)指出，“十二月初不利的经济与零售形势可能将在整个十二月份延续。”　　在国会，民主党继续与白宫就挽救美国三大汽车公司计划进行谈判。通用汽车(GM)下跌了3.2%，福特汽车(F)下跌了6.2%。　　业绩预警和裁员消息仍层出不穷，德州仪器(TXN)与联邦快递(FDX)等公司在周一盘后调降了每股收益预期。　　国家半导体(NSM)计划削减产量并称当前季度销售额有可能减少30%左右，该股上涨了13.4%。　　联邦快递将全年每股盈利预期削减至3.50美元至4.75美元，而其原先预期为每股盈利4.75美元至5.25美元。周二盘前，该公司股价大跌9.5%。　　索尼(SNE)于周二表示计划在电子产品部门裁员8000人，占裁员人数占该部门员工总数5%。索尼还宣布将关闭全球多家制造厂，以实现节约11亿美元成本的目标。　　周二，AutoZoneInc.(AZO)报告第一财季每股收益2.23美元，该公司去年同期每股收益2.02美元，分析师此前平均预计其当季每股盈利2.20美元。该股上涨了8.8%。　　国际股市方面，日经225指数收盘时上涨0.8%；英国伦敦富时100指数盘中大涨1.5%。	股票
兔年伊始什么股最有可能上涨　　华讯财经　　今日信息解读　　【宏观经济】中科院预测今年GDP增9.8%不会发生严重通胀　　中国科学院预测科学研究中心在京发布“2011年中国经济预测报告”，报告指出今年我国经济仍将保持较快的增速，预计全年GDP增速为9.8%左右；预计今年全年CPI将达到3.7%左右，不会发生严重的通货膨胀。　　点评：此前公布的2010年GDP数据来看，自一季度见到峰值后，环比呈下降态势。然而伴随着流动性的紧缩，大宗商品价格的上涨，劳动力成本的提高等因素，在2011年，企业将面临更严峻的形式。若要保持较高的GDP增速，以目前的M2来看，很难实现。另外当前的通货膨胀属于成本推动型，并非单纯依靠加息能够抑制，错误的政策，必定会导致CPI的走高。考虑到热钱大幅流入的因素，紧缩的货币政策必然会无效，银行内部流动性紧缺越发明显，但外部流动性又明显过多。因此对于2011年，我们认为在货币政策不转向的前提下，国内将面临流动性严重紧缺的问题，同时GDP环比呈现继续下滑态势将更加明显。　　【国内市场】中央将向地方官员施压要求限购商品房　　近日，住建部已经要求2010年年末房价上涨幅度较大的一些城市出台限购令细则，部分开发商已提前获悉这一消息。据透露，一位副部级官员在1月中旬的内部会议上明确表示将向地方官员施压，“不限购，就约谈”。　　点评：就目前而言，这一调控已经迅速在二三线城市蔓延展开，很多人认为现在的房价问题是货币问题，这仅仅只是其表。现在的状况是银行内部流动性紧缺，外部流动性泛滥，而这大量的热钱，必然会涌进中国的房地产市场以及其它投资品市场。但限购令无法起到遏制房价上涨的用途，从去年开始出台房地产调控政策后，房价始终保持稳步上升态势。正如中央最初的目的“遏制部分城市房价过快上涨”，过快上涨的势头得到了抑制，但是若想使房价下跌，以目前的调控方向来看，难以实现。　　【公司产业】中国基于环保节约等考虑实施稀土管制　　中新网1月22日电据商务部网站消息，陪同国家主席胡锦涛访美的商务部部长陈德铭，当地时间1月19日下午在华盛顿接受媒体联合采访时表示，中国对稀土开采、生产和出口实施限制措施，是出于环境保护和节约使用人类有限资源的考虑。尽管一直面临巨大的环境压力，中国仍努力保持相当数量的稀土出口。　　点评：稀土资源非常短缺、不可再生，无论储存在哪个国家都是人类共有的资源，而此前中国拥有大量的稀土资源，但由于过度开发以及廉价出口，致使中国稀土产量不断下降，就近年而言，2010年中国稀土生产从09年的12.9万吨削减至8.9万吨，下降幅度高达31%，而这一情况仍在恶化。所以对稀土的保护性措施必然会陆续出台，从而可以有效提高产能集中度，对产业构成利好。　　【国外市场】道指收盘再创30个月新高周涨　　道琼斯工业平均指数上涨49.11点，收于11,871.91点，涨幅0.42%；纳斯达克综合指数下跌14.75点，收于2,689.54点，跌幅0.55%；标准普尔500指数上涨3.09点，收于1,283.35点，涨幅0.24%。本周道指上涨了0.7%，标普500指数下跌0.8%，纳指本周下挫2.4%。　　点评：周五美国股市收盘涨跌不一，道指再创30个月新高，纳指收低。GE业绩强劲增长推动工业板块普遍走高，抵消了美国银行等公司利空财报的负面影响。道指成分股、综合性工业巨头GE(GeneralElectric)大幅收高。该公司周四盘后宣布，因大型设备与服务订单飙升，上一财季盈利跃升51%，超出市场平均预期。　　更多及时资讯关注新浪证券微博	股票
股海网：交投清淡切勿急于抢反弹　　股海网　　受昨日股指大幅回落影响，今日A股沪深两市早盘双双小幅低开。早盘地产板块表现出一定的气温回升的走势，带动两市股指震荡走高，深成指率先翻红。在2700点附近市场再度获得支撑，股指也开始触底反弹。临近收盘股指再度艰难站上2700点。板块方面酿酒、造纸、水泥、商业百货今天成为反弹的先锋，处于涨幅榜前列。农药化肥、煤炭有色板块今天表现相对较弱，对市场造成了拖累。截止收盘，上证指数报2708.98点，上涨0.09%，成交688.4亿；深证成指报11771.59点，上涨0.32%，成交506.3亿。两市仅有1328家个股出现上涨。　　一 宏观面及技术形态分析　　央行17日公告，本周暂停中央银行票据发行。这引发市场诸多猜测。有市场人士表示，尽管可以用“保障春节前市场资金充裕”来解释，但在本周公开市场到期资金高达2490亿元、距春节来临还有两周时间的背景下，央票发行暂停，可能意味着新一次加息正在临近。　　点评：央行公布本周暂停央行票据发行，此举将会减缓市场中流动资金的回笼，增加流动资金的存量。对于央行的此次举措市场中有两种猜测，一种是保障春节前市场资金充裕，而另外一种是市场中对于这次暂停发放的反应是担心新一轮加息的出台。通常市场中的投资者在悲观心理比较重的时候，都会更加容易接受负面的想法。因此此消息对市场影响还是中性偏负面的。　　技术上：今日两市股指呈现探底回升的走势。延续昨日下跌的走势，今日A股再度低开探底。盘中股指最低下探至2683.37点，对的支撑后触底反弹。股指面临前期10月8日留下的一个2656~2678点一带的跳空缺口的支撑。尾盘股指冲上2700点之上，这一代的支撑得以保存。从技术指标上看，KDJ指标线掉头向下发生死叉后继续向下扩散，MACD指标线也是发生死叉后继续回落，且绿色柱状线逐渐增加。　　二 后市展望　　从今天市场的盘面上看，今日股指呈现触底反弹，窄幅震荡的走势。两市成交量再度出现萎缩，市场中观望的情绪仍然占主导地位。今日发行的四只新股全部出现破发的现象，甚至有三只下跌幅度超过了10%。新股的集体破发不仅反映了新股发行定价制度仍需完善外，同时也反映了市场中投资者的投资热情十分的低迷。其次今日市场在2700点这个重要的心理价位附近的确出现了企稳反弹的走势，但是从低迷的成交量上看，市场中缺乏积极跟进抄底的资金，使得今天的反弹显得比较无力。市场中有句常用的俗语：地量之后还有地价。因此我们建议投资者，节前市场交易相对清淡，在市场没有出现明确的企稳信号之前，仍然以观望为主，切勿急于抢反弹。　　更多及时资讯关注新浪证券微博	股票
沪指重新返回2600点之上　　【《财经》记者要雪梅】在此前连续六个交易日呈阴线，且上周两个交易日均收低2600点的基础上，9月27日受国际市场影响大盘表现一改颓势，沪指开盘即高于2600点，随后震荡上行，同期的深成指也出现上涨，两市涨幅均超过1%。　　截至收盘，沪综指上涨了36.42点，收于2627.97点，涨幅1.41%，成交额914.11亿元；深成指上涨199.07点，收于11409.81点，涨幅1.78%，成交额达到739.76亿元。两市成交量较上一交易日放大。　　消息面上，昨日，国土部、住建部联合下发《关于进一步加强房地产用地和建设管理调控的通知》。《通知》规定，对于因企业原因造成土地闲置一年以上的企业，在结案和问题查处整改到位前，禁止竞买人及其控股股东参加土地竞买活动。这一新规定被视为房地产调控力度增强。　　周小川近日表示，要引入逆周期调节创新手段。他指出，应进一步加强金融监管改革，改进原有的资本协议、杠杆率、拨备计提等监管政策和工具，通过提高金融机构资本质量和资本充足率、建立与经济周期调节相适应的杠杆率要求、开展前瞻性拨备管理，显示管理层对银行业监管要求将进一步提高。　　从盘面上看，人民币升值压力和预期为航空和造纸板块提供助力，同时，航空业又受到旅游旺季和票价上涨的利多推动，造纸板块则有节能减排和淘汰落后产能超预期等因素的支持。有分析称，短期内该两个板块有望继续保持强势。　　今日盘面，航空和造纸两板块表现均好于大盘。其中，航空个股实现全部收涨，造纸工业板块仅ST天宏(600419.SH)一只个股以0.08%的微幅收跌，福建南纸(600163.SH)当日高涨6.02%。　　地产指数今日涨幅为1.10%。绝大多数个股出现不同程度的上涨，天伦置业(000711.SZ)、中茵股份(600745.SH)以涨停收盘。而龙头品种万科(000002.SZ)下跌了0.37%。　　其他板块方面，受国际市场农产品价格走高，以及黄金、大宗商品价格上涨影响，农业和食品加工板块都有不错的表现，整体涨幅高于3%，两板块个股均实现上涨。有色金属板块个股也全面飘红，并有四只个股实现涨停。　　中秋之后接着是国庆假期，投资者为规避长时间内国内外因素的不确定性，偏防御的投资策略或将暂占据上风。在这种情况下，很多资金会选择先撤出，长假前后人气会逐渐低迷。　　虽然今日房地产表现好于上周，但是海通证券认为，针对目前情况，以房地产为代表的大蓝筹板块有望继续估值调整。蓝筹板块的估值崛起需要等待政策靴子落地，短期而言，市场在犹豫和纠结中难有上佳表现；长期而言，看好周期类行业的反弹机会。　　从外场情况看，上周五美国股市收高。道琼斯指数上涨了1.86%，报收10860.26点；纳斯达克指数涨2.33%，报收2381.22点；标普500指数涨幅2.12%，报收1148.67点。　　与此同时，纽约黄金期货价格收于每盎司1298.1美元，盘中最高曾上涨至每盎司1301.6美元；原油期货价格上涨1.31美元，收于突破每桶76.49美元。	股票
资金流向监测报告：资金流出势头减弱　　全景网8月13日讯A股市场周四早盘触底回升，资金流出势头较前期已大为减弱。此前，资金连续第七个交易日出逃，七天两市累计流出金额高达805.7亿元。　　"全景证券分析师"系统的监测数据显示，截至10：30，深沪两市合计净流出资金8.07亿元，其中机构资金净流入4061万元，散户资金净流出8.48亿元。　　证监会行业次类中，有4个行业出现资金净流入，采掘业、金属非金属板块流入金额居前。18个行业录得资金净流出，金融保险、信息技术、交通运输仓储业、电力煤气生产供应板块均流出逾1亿元。　　个股方面，兰花科创、深发展A、爱建股份、华兰生物、海泰发展为净流入前五名。中国石化、中国平安、工商银行、中国联通、苏宁电器为净流出前五名。(全景网/陈丹蓉)   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
高鑫零售交易之前突然叫停　　【财经网专稿】记者李冰岩原定于7月15日在香港联交所挂牌交易的大卖场运营商高鑫零售(06808.HK)今日突发公告，将在联交所的挂牌交易日期延至7月27日。　　据彭博报道，此次延期交易是因为高鑫零售的招股书出现错误。高鑫零售在此前进行过一次“1拆26”的股票分割，招股书上的发行股份数登录正确，登录了拆股后的股数。然而招股书所登录的每股盈余却出现错误，将公司盈余除以拆股前较少的股数，导致每股盈余大幅增加26倍左右。　　高鑫表示，碍于会计上的错误，于招股书上误将去年底及今年首季等每股盈利19分及9分，错误写成4.88元及2.47元。因此，招股书上之有关过去3年每股盈利的资料，须重新计算公布。　　在今天的公告中，公司将此前三个会计年度(2008-2010)，以及2010年四季度和2011年一季度的经修订每股盈利由原来的3.40元、3.83元、4.88元、1.87元及2.47元调整为0.13元、0.15元、0.19元、0.07元及0.09元。　　另外，根据辉立交易场网站，高鑫零售昨天香港当地时间下午5:15在暗盘市场跌至7.60港元，稍早时曾一度达到8.28港元。该网站稍后发布公告称，高鑫零售因有突发事故，其股票将会暂停暗盘交易。　　在开盘交易之前突然叫停，永丰金融研究部主管MarkTo称“投资者会感到失望，鉴于其超额认购情况，大多数人原本预期这个IPO会表现出色。”　　受此消息影响，其大股东台湾润泰全球(2915.TWSE)今日早盘股价被拖累，一度重挫逾5%。　　高鑫零售此次IPO以招股价上限7.2港元/股定价，募资82.36亿港元，净额约为79.65亿港元。这是目前国内大卖场运营商中IPO规模最大的。该股的香港公开发售获超额认购42.1倍。　　高鑫零售作为台湾大型综合企业润泰集团和法国欧尚集团的合资企业，目前在中国经营着156家大润发和41家欧尚。　　根据中国连锁经营协会公布的2010年度数据显示，高鑫零售当年的销售额为637亿元，其最大竞争对手沃尔玛(含好又多部分)为565亿元，家乐福(Euronext：CA)为420亿元。　　(证券市场周刊供稿)　　【作者：【财经网专稿】记者李冰岩】	股票
华润置地全年多赚40%至60.26亿元息21.5仙　　新浪财经讯3月25日消息，华润置地公布，截至2010年12月底止全年业绩，股东应占溢利60.26亿元，较09年同期43.03亿元增长40.03%，每股盈利119.8仙，建议派发末期息每股21.5仙；期内收益升54.53%至257.29亿元。欢迎发表评论  我要评论	股票
AIG宣布人事变动新创本土寿险和退休服务部门　　新浪财经讯北京时间8月21日凌晨消息，据国外媒体报道，美国国际集团(AIG)周四称，该集团已经任命退休金服务部门负责人杰·温特罗勃(JayWintrob)为新近创立的本土人寿保险和退休服务部门总裁兼首席执行官。　　温特罗勃现年52岁，在1999年美国国际集团收购投资公司SunAmerica时加入该集团，自2001年起开始担任退休金服务部门的总裁兼首席执行官。　　美国国际集团同时还表示，该集团已经任命玛丽·简·福汀(MaryJaneFortin)为美国通用人寿保险公司(AmericanGeneralLifeCos)的总裁兼首席执行官。福汀现年44岁，曾任本土人寿保险公司的高级执行副总裁、首席行政官及首席财务官。　　美国国际集团目前以美国通用人寿保险、AGLA、SunAmerica、VALIC和WesternNational等品牌在美国市场上推销其人寿保险及退休服务业务。　　去年，美国国际集团是在信贷危机中受创最为严重的公司之一，被迫向美国联邦政府申请了援助资金以维持生存。美国政府已经向美国国际集团提供了最高1825亿美元的援助贷款，作为交换，该集团向美国政府转让了80%的股份。　　在此以后，美国国际集团一直都在采取出售资产和重组业务运营的措施，试图藉此偿还政府援助贷款。　　据上个月公布的数据显示，自去年9月份接受政府援助资金以来，美国国际集团已经宣布达成了总额超过73亿美元的资产出售交易。但即使如此，在今年迄今为止的大多数时间里，该集团欠付美联储信贷额度的债务仍都超过了400亿美元。(唐风)   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
合景泰富下跌3.57%花旗维持买入评级　　新浪财经讯8月03日消息，合景泰富今早股价随大市走低，最低下跌逾4%，半日收市报5.40元，下跌3.57%，成交额907万元。　　花旗发表报告，维持合景泰富买入评级，目标价8.84港元。报告指，因预计上半年销量下降，合景泰富2011年上半年末负债率将略微高于60%，但下半年随着更强劲的销售收入产生，财务状况会更好。　　该行预计合景泰富核心盈利较上年同期增长逾80%。花旗还称，管理层认同财务状况目前变得更加紧张；管理层指，土地市场出现更有吸引力的机会，但有管理的财务状况将仍是实施收购前的首要任务。欢迎发表评论  我要评论	股票
汇控料今年不会内地上市　　新浪财经讯6月18日消息，消息称，汇丰控股集团主席葛霖表示，汇控在内地的发展计划之一是在上海挂牌，惟一切有待监管机构批准，预期今年内不会上市，在上海挂牌的时间希望是在明年。　　香港媒体报道称，外电引述汇丰控股(0005)集团主席葛霖表示，集团在内地的发展计划之一是在上海挂牌，惟一切有待监管机构批准，预期今年内不会上市，而集团在上海挂牌的时间希望是在明年；他指，内地经济前景优秀，对于内地银行体系他并不感到忧虑，实施《巴塞尔资本协定III》之前，他预期需要更长时间，若落实新协定，料银行需要更多再融资。　　葛霖指，由于集团在内地的规模将会扩大，预期集团在内地的盈利将会增长，内地是集团战略重要程度最高的一个市场。由于预期今年内不会在上海挂牌，他指，现时估计集团在上海的融资规划为言之尚早。路透引述消息指，汇控在上海集资规模料介乎30亿至70亿美元。　　内地分支网络今年拟扩20%　　葛霖又指，内地业务潜在的增长机会，包括创建规模庞大的债券资本市场，集团希望可以参与其中；内地零售和农村银行业务仍有发展空间，今年拟将集团在内地分支网络扩大至少20%。　　另外，汇控亚太区房地产顾问部主管JasonKern出席路透国际地产和基础设施峰会上表示，由于避险投资地产的需求上涨，预期未来3至4年内，亚洲房地产信托基金(REIT)数量将大升，预期数量是当前的两倍。　　汇控购入苏皇资产　　另外，汇控拟斥资最多5,200万美元(约4.056亿港元)购入苏格兰皇家银行旗下哈萨克零售银行资产，交易将以现金支付。汇控预期交易将于9月1日完成，收购的资产包括4间分行和2间支持办公室，集团将会提供招聘合约予约490名员工。	股票
沪指收失3000点关受累中国平安小非减持　　全景网2月23日讯周二A股市场小幅收低，上证指数跌穿3000点心理关。因中国平安面临巨额限售股减持压力，加上越来越多的银行股传出融资计划，一度打击深沪指数双双跌逾2%；不过，中国央行周二将一年期央票发行利率连续第四次维持不变，舒缓了市场对于紧缩政策的忧虑，最终提振大盘收回大部分跌幅。　　上证指数收市报2982.57点，跌0.69%；深证成指收市报12069.21点，跌1.18%。深沪两市全日共成交1622亿元，较昨天放大逾两成。　　今天A股市场接近六成个股上涨，但三大保险股跳水引领市场跌势。按照新财富行业分类，非银行金融行业大跌4.14%，煤炭开采行业跌2.63%，有色金属、钢铁、石油化工、银行均跌逾1%；另外，汽车和零部件行业劲升2.5%，造纸印刷、农林牧渔、电力设备与新能源、医药生物均涨逾1%。　　中国平安昨晚公布，三家股东持有的共计近8.6亿限售A股将于下周一起上市流通；其中深圳新豪时和深圳市景傲实业分别持有中国平安约3.9亿和3.3亿股限售A股，两公司均表示将在未来五年内进行逐步减持。　　受此打击，中国平安重挫8.88%，盘中更一度跌停，并带动中国人寿、中国太保双双跌逾3%，成为拖累大盘的主要空头动力。　　同时，越来越多的银行股传出融资计划。华夏银行周一晚间公布，中国银监会和央行同意公司发行不超过44亿元次级债；《金融时报》周二报道称，光大银行上市的技术指标目前全面达标，正在努力争取尽早实现A股IPO上市；《中国日报》称交通银行计划通过A+H股募资300亿元人民币，并称其配股比例可能为10配1.5股，每股价格3～4元。　　另外，招商银行昨晚公布，将按照10配1.3股的比例进行配售，低于此前公布的10配2.5股，意味着配股价将会提高至每股8.85元人民币或10.07港元。分析师预计，招行配股将摊薄每股盈利11%。　　银行股全线下跌，招商银行跌1.72%，华夏银行跌1.30%，交通银行跌1.11%，工商银行跌1.02%，跌幅最大的深发展下跌2.49%。　　另一方面，中共中央政治局昨天召开会议，重申今年要继续实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策，但表示要增强忧患意识，更加周密地做好应对各种风险和挑战的准备。鉴于会议并未提出新的观点，料对市场不构成太大影响。(全景网/陆泽洪)	股票
吉尔伯特：欧元的未来令人担忧　　导读：彭博资讯专栏作家马克-吉尔伯特(MarkGilbert)5月12日发表专栏文章，针对欧盟援助计划给成员国以及共同货币欧元带来的影响进行了分析，称欧元区诸多良好声誉均将因此受损。以下为文章摘译：　　设立欧元最值得骄傲的成就之一就是确保成员国政府的借贷成本能够向德国享有的较低水平收敛，而非趋向于那些缺乏财政自律的领国所支付的高收益率。然而，这一切即将结束。就像对银行业的援助产生了大量意想不到的后果一样，欧盟为捍卫单一货币计划而做出的耗资1万亿美元的援助决策也将会带来一系列负面的连锁反应。　　首先，希腊面临的并非流动性问题，而是缺乏偿还能力。让我们将思绪带回到2008年3月17日，雷曼兄弟控股公司(LehmanBrothersHoldingsInc。)首席执行官理查德-福尔德(RichardFuld)曾表示，美联储扩大信贷援助企业名单的决定将能缓解流动性问题。然而6个月后，雷曼倒闭。　　欧洲不可能通过增加政府债务的方式来解决债务问题，拆东墙补西墙的做法只是在制造灾难。在希腊债务偿还上助其一臂之力并无法从根本上解决其潜在危机，关键在于希腊没有偿还能力，这才是债券持有者真正担心的。　　曾经，政府默认一些机构由于规模太大而不能倒闭触发了道德风险，因为这意味着这些庞大的机构不管犯下什么样的罪行都可以得到政府的援助庇护，而现在，这种道德风险已蔓延至政府本身。　　希腊一直以超出其财富能力的方式运营，并在遭遇挫折时接受了欧盟的援助。这不可避免地产生一种逻辑，即所有欧元区国家的债务现在都是连在一起的，并且分别受到了欧盟的担保，而这正是欧盟创始人竭力避免的一种状况。　　既然德国已经陷入圈套为其共同货币联盟中邻居们的债务埋单，那么市场必然会产生将债券收益率推动到高于此前收益率水平的回应。　　类似的分析也同样适用于信用评级。德国本身的主权信用评级为“AAA”级，但随着它相继背负希腊、葡萄牙、西班牙以及其它一些欧元区国家债务，德国的信用评级将不得不被下调。评级机构的中坚力量是否也持有同样的想法还有待观察，但当前受欧洲政府威胁的评级机构为确定最终评级几乎每天都在进行调整。　　欧洲央行行长特里谢(Jean-ClaudeTrichet)曾于今年1月15日公开表示：“我们不会为了某一个国家而改变担保政策。”然而时间刚刚过去不到4个月，由于预计到希腊将会失去其可投资等级的信用评级，并因此威胁到希腊银行无法在欧洲央行将他们的政府债券兑换成现金，特里谢便撤消了央行的担保规则。此外，今年3月，特里谢也曾发表言论称使IMF加入到为欧元区国家提供援助者行列并不合适。然而，近来欧盟与IMF协同推出的希腊援助计划中，IMF则以重要捐赠者的身份被放在了核心位置。　　上周，在欧洲央行月度会议结束后的记者招待会上，媒体提出的第一个问题便是购买政府债务的决定是否经过了辩论，对此特里谢给出了否定的回答。　　作为最独立的央行行长之一的特里谢现在看起来似乎已无法控制自己的命运。同时，德国央行行长阿克塞尔-韦伯(AxelWeber)在接受采访时表示，购买政府债务的决策承担了巨大的风险，它的言论也暗示了在这个团队中出现了前所未有的不和谐。欧洲央行继承了德国央行的可信性，但一个没有武器的央行很难反抗政治干预。　　与我同龄的这一代人应该都记得“欧洲货币单位”(Europeancurrencyunit)，那是由一定量的欧洲货币体系成员国货币组成的综合货币单位，用以作为该体系测量成员国货币之间相对波动偏差系数的内容之一，同时为成员国外汇储备资产的计算提供了计算单位。可以说欧洲货币单位是推行欧元的先导。1999年1月1日，欧洲货币单位以1比1的兑换汇率全部自动转换为欧元。　　10年来，投资市场均视欧元为德国马克有价值的接替者。然而现在，欧元所代表的意义也被证明要比德国马克多得多。欧元已开始以一种不起眼的垃圾货币形式开始交易，曾经那个高高在上的外汇强者已渐行渐远了。(李婧)	股票
北巴传媒：业务重组方案确定　　新浪提示：本文属于研究报告栏目，仅为分析人士对一只股票的个人观点和看法，并非正式的新闻报道，新浪不保证其真实性和客观性，一切有关该股的有效信息，以沪深交易所的公告为准，敬请投资者注意风险。　　北巴传媒近日公告，于2010年1月6日分别与海南白马传媒广告有限公司(简称“白马”)、科伦比亚户外传媒广告(北京)有限公司(简称“CBS”)正式签署《广告媒体合作经营协议》及相关附件。北巴传媒与以上两公司的合作时间为2010年1月1日至2016年12月31日。　　9年12月公司曾公告拟设立一家负责车身媒体管理和经营的广告分公司，此次协议的主要内容包括在新的广告分公司中设立三个负责销售的业务部门，分别为自营业务营销中心、北巴白马车身媒体营销中心及CBS车身媒体营销中心，白马与CBS分别以公司整体劳务输出的方式进入新设广告分公司的白马营销中心和CBS营销中心。北巴传媒现有车身媒体18000余部，其中双层车800余部，白马营销中心、CBS营销中心分别负责销售11000部、4500部，其余2500部由自营业务营销中心负责。北巴传媒将根据其所属营销中心完成的实际销售收入情况支付劳务费及服务费，支付水平控制在全年销售收入的30-40%之间。　　北巴传媒此前就与白马广告与CBS长期合作，此次媒体资源整合方案完成，将有助于公司进一步提升优质客户资源、议价能力和广告上画率。维持此前盈利预测，2010-2011年公司每股收益分别为0.63和0.77元，相对于当前股价市盈率分别为25x、20x，处于传媒板块估值低端，维持推荐评级。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
金属再生资源和兴利今日港交所挂牌上市　　舒时　　中国内地废铁回收商中国金属再生资源(00773.HK)和港资家具生产商兴利(香港)(00396.HK)将于今天上午同时登陆香港主板市场，开始正式交易。受到近期新股热烈气氛的推动，两只新股上周在香港辉立证券的暗盘交易中双双获得投资者支持，暗盘价分别劲升11%和8.8%。　　根据辉立证券的暗盘交易系统，中金再生资源在上周末收报于5.75港元，较招股价5.18港元上升11%；同日，兴利(香港)暗盘价收报1.11港元，较招股价1.02港元上升8.8%。　　除了中金再生和兴利，目前还有内地运动产品制造及品牌商361度国际(01361.HK)及号称内地最大的民营煤炭贸易商秦发集团(00866.HK)也在同期进行招股。　　根据辉立证券的披露，未来还有中粮包装、河北金风电控设备、中冶集团、中国钒钛铁矿业、和泰亚洲、北京金隅、中国霸王国际、琥能源等多家内地公司计划赴港上市。而市场目前较为关注的是预计于本周进行招股的霸王(01338.HK)，这是申请于香港市场挂牌的第一家洗发水生产商，被不少分析师看好。　　而香港经济通讯社上周披露，今年下半年最受市场关注的或是已经在A股上市的民生银行，预计最快于11月在港招股。报道称，民生银行集资最多30亿美元(约234亿港元)，有关上市安排由瑞银负责，不过瑞银拒绝评论该报道。	股票
盲目跟风易中伏宜小心观察为上　　讯汇证券行政总裁沈振盈　　市况窄幅波动，期指今日结算，截至周一晚仍有逾八万张未平仓合约，估计大户今日仍会撑住大市高位自动平仓。环球市场风起云涌，金价创新高，美股直逼11,000点关口，看来资金的推动力确实强劲。　　然而，升市的原因是对经济前景有信心？抑或是季结的技术性因素？大家宜小心观察为上。　　十一黄金周假期又在本周展开，接着又有特首的施政报告，很多因素仍然不明朗，有待进一步确认。市况难料，策略要更加保守，更甚是市场情绪高涨，唱好的乐观言论充斥，散户已被市场情绪迫使到按捺不住。若盲目跟随市场气氛，随时会犯下错误。　　好友一直的理据，就是低息及资金充裕，此因素已盖过了基本因素疲弱的影响。然而，资金的来源纯粹是市场的杠杆化所致，资金可以突然?滥，亦可突然收缩，不能尽信。始终经济因素才是主宰着中长线方向的主要因素。　　（作者为证监会持牌人士）欢迎发表评论  我要评论	股票
华富嘉洛：恒指上望25000点　　文汇报 记者：冯学毅　　华富国际（0952）旗下附属公司华富嘉洛证券董事兼董事总经理林建兴于新春简报会上预测，恒指目标在25,000-26,000点，但波幅加大，会有极多风险。同时，该公司手头上有5-6家公司拟在港公开招股或以借壳形式上?。然而，在外围及内地经济及股市影响、人民币升值压力、资金流动，港股走势将受影响而波动。　　林建兴表示，内地现时分别在深圳、上海、宁波和苏州有分公司，未来数年将会在广州，西安等一、二线城市开设新网点。　　内地资金持续流入本港　　对于未来股市走势，华富嘉洛高级证券投资策略师梁家明表示，由于香港已经成为内地资金的避风塘，可能会形成资产泡沫，相信不论内地经济好或坏，内地资金将持续流入本港，他建议投资者逢低吸。　　选股策略方面，投资策略师陈倩?表示，今年港股波幅会较大，建议采取“炒股唔炒市”策略，以概念股为主如内需股，建议投资者买入体育和服装的零售股，并首推匹克体育（1968）。另外，陈倩?又推介东航（0670），主要因其在内地已重组新业务，加上有世博概念，较其他航空股受惠。　　今年宜“炒股不炒市”　　商品价格走势方面，华富嘉洛证券投资策略师罗慧妍表示，金价短期阻力位为每盎司1130美元，将会带动股价，年底有机会升至1200美元。石油价格方面，投资策略师甄静敏预期，石油需求未来依然疲弱，需求在短时间内难以恢复往日高位，会升到100美元以上机会很小，未来可能会维持在每桶70-85美元水平。	股票
电盈称售HKT股权最快10月底有结果　　电讯盈科董事总经理艾维朗表示，有关出售旗下HKT的45%股权已进入第二阶段，现时已经筛选出几个合适的投资者，并已通知有关公司，进行分析及尽职审查，料最快於10月底有初步的结果。　　他指，引入投资者除以出价及业务发展为准则，亦会考虑会否为HKT带来拓展海外业务的机会。　　对於公司业务未来的发展，他称，公司仍会以核心业务作为盈利增长动力，由地产收入较为不稳定，故只会作为非核心业务发展。	股票
人民日报：中国企业扎堆在美国上市　　8日，中国互联网企业当当网和优酷网如期在美国资本市场挂牌交易。这两家企业成功首次公开募股(IPO)，带动了本周开始的中国企业新一轮赴美上市潮。有消息说，12月6日至11日这一周，总共有6家中国大陆企业计划在美国证券市场上市，另外还有多家来自中国台湾的公司。如果有关上市计划顺利进行，将创下一周内中国企业在美上市数量之最。纽约《世界日报》日前的财经版头条标题说，中国企业IPO令冬天的纽约炽热了起来。　　自1992年底中国大陆公司首次登陆华尔街以来，中国企业赴美上市经历了一波波浪潮。一个很重要的原因是，近年来，世界经济增长乏力，中国经济却一枝独秀，不仅率先从国际金融危机中复苏，而且保持了高增长。国际投资者普遍看好中国巨大的消费市场，认为具有高成长性和广阔市场前景的众多中国企业具有极大的“想象空间”。　　国际金融危机大大打压了去年美国以及全球股市的新股发行数量，中国却是个例外。《纽约时报》不久前说，2009年在美国新上市的14家外国企业中，有11家来自中国。中国已成为全球新上市公司的最大来源。根据一家投资基金统计，2010年9月份以来，赴美上市的中国大陆公司占到全美IPO市场交易金额的35%，投资者的平均回报率达到30%，高于整体IPO市场19%的回报率。鉴于中国企业在全球股票市场的优异表现，面临IPO业务枯竭的华尔街投资银行为能分享“中国经济神话”带来的丰厚回报，正极力争取更多中国业务，竞相与中国企业展开合作。纽约证券交易所、纳斯达克交易所的负责人不止一次地表示：我们看好中国经济，欢迎中国企业来美上市。　　当前，中国企业赴美上市面临重要机遇，成功赴美上市的企业数量快速增加。　　根据专业财经搜索引擎Capital IQ统计，截至2009年底，在纽约证券交易所上市的中国大陆企业有53家，在纳斯达克交易所有120家，在美国证券交易所有17家，另有报道称，中国在美国场外交易体系上市的企业有100家。　　赴美上市对中国企业有诸多好处，但处理不当也有弊端。并非所有企业都应上市，更不是所有企业都能上市。有些中国上市企业由于不熟悉美国资本市场运作方式、法律制度和美国文化，遇到诸多难题。一些中国公司虽已在美国上市，但项目操作远谈不上成功，隐性损失非常大。而一些上市心切的中国公司，在没有弄清楚华尔街运作方式之前就鲁莽行事，从而遭遇融资失败。另外，现在华尔街虽冒出了不少专门为中国企业上市提供多种服务的金融、法律服务机构，但华尔街本身对中国企业也有陷阱和风险。因此，对一个企业来说，成功完成海外上市并不是终点，而仅仅是众多机遇和挑战的新起点。闯荡华尔街是个崭新且具有持久性的重大课题。　　(本报纽约12月9日电)	股票
欧洲三大股市下跌伦敦股市跌0.12%　　欧洲三大股市下跌，伦敦富时指数最新报5,148点，跌0.12%；法国巴黎CAC指数跌0.21%，报3,798点；德国法兰克福DAX指数报5,699点，跌0.3%。   已有_COUNT_条评论  我要评论　　欧洲三大股市下跌，伦敦富时指数最新报5,148点，跌0.12%；法国巴黎CAC指数跌0.21%，报3,798点；德国法兰克福DAX指数报5,699点，跌0.3%。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
葡萄牙大限将至欧债危机第三波在劫难逃　　鉴于葡萄牙政府的融资成本近期居高不下，外界担心葡萄牙将难以支撑太长时间。周一(21日)一位欧元区官员表示，6月可能是葡萄牙政府的大限。若真如此，渐渐弹出投资者视线的欧债危机第三波恐再度来袭。　　一位欧元区高级官员21日称，葡萄牙最晚可能在6月向其他欧盟(EU)成员国和国际货币基金组织(IMF)寻求援助。　　如果反对党在投票中否决旨在削减预算赤字的一系列新措施，葡萄牙可能在未来几周内申请援助。投票将于23日举行，葡萄牙总理苏格拉底(Jose Socrates)已表示，如果新的预算削减计划被否决，他将辞职。　　这位直接参与欧元区讨论的官员表示，欧元区多数国家几乎都相信葡萄牙将在希腊和爱尔兰之后寻求援助。许多人认为葡萄牙将在4月寻求援助，实际上也的确可能如此。该官员认为，葡萄牙很难扭转市场的看法，最迟可能撑到6月。　　葡萄牙一直被认为最有可能步希腊和爱尔兰后尘，成为在债务危机中倒下的第三张“多米诺骨牌”。　　本月稍早，随着欧元区二线国家评级频频遭遇下调，欧债危机第三波来袭的担忧一度充斥金融市场，但随着中东危机加剧以及日本突发地震，市场焦点逐渐转移，但一旦葡萄牙求援，欧债危机第三波可能在劫难逃。欢迎发表评论  我要评论	股票
上海新梅：涨停业绩增长1495%　　昨晚发布年报的上海新梅成为地产企业一大亮点。公司全年共实现营业收入51133.63万元，同比增长113.46%；实现营业利润11480.74万元，同比增长812.65%；实现净利润8192.49万元，同比增长1495.22%。尽管2008年房地产行业整体销售情况低迷，上海新梅居然实现净利润如此大幅度增长。查看其年报发现，原来上海新梅由于部分以前年度预售的商品房在本报告期内达到收入结算条件，因此，尽管全年公司预售商品房面积和金额较2007年度有所下降，但本年度的销售收入仍比去年同期有较大幅度增长。　　受此消息影响，今日上海新梅大幅高开，并在短短的时间内快速冲击涨停，截止早盘9点52分，上海新梅报7.91元，上涨10.01%。在上海新梅业绩大增的带动下，早盘地产板块一度强势爆发，万科、金地、招商、保利等地产股均出现快速上扬。	股票
证券通机构异动股解密评级参考　　证券通　　涨跌揭密　　新大陆增发重启二维码业务迎高速发展期　　新大陆(000997)重启非公开增发后将进一步提升二维码在高速公路领域的引用水平和市场占有率。而且目前公司的动物朔源系统和高速公路业务已经进入快速增长阶段，后续盈利增长看好。　　盈利预测　　下游需求开始恢复大族激光订单开始回暖　　大族激光(002008)从去年四季度开始经济危机后压制的需求开始释放，同时加上传统的旺季因素，目前销售情况恢复到类似去年三季度的水平。由于公司的管理费用率和销售费用率比较刚性，在收入逐渐恢复的情况下，利润的弹性较大，是复苏受益的较好品种。鉴于行业长期发展的巨大空间和公司的优良资质，东海证券估计09年10年eps分别为0.17元和0.35元。　　大行评股　　野村升中海油评级至中性　　综合外电9月29日报道，野村将09、10两年油价每桶预测升4美元及12美元，至62美元及72美元，中海油(00883)10年盈测升18%，至315.17亿元人民币。野村称，将中海油评级由减持升至中性，目标价由9港元上调至11港元。不过，该行认为现价估值合理，上升空间有限。　　调研快报　　武汉中百建设物流中心直接采购成未来增长点　　东方证券9月28日的研究报告指出，武汉中百(000759)高层对于直接采购模式的高度重视，有利于公司毛利率的提升，未来公司业绩持续提升形成了新增长点；而物流中心建设使得公司具有强大的配送能力，为公司外延式扩张提供支撑点，提升公司的竞争力，维持公司“增持”评级。　　最新估值　　苏宁电器稳健布局单店盈利提升　　中银国际9月28日的研究报告指出，作为连锁家电龙头，苏宁电器(002024)上半年营业收入和营业利润均实现同比增长，成长性良好；公司稳步推进连锁网络布局，目前为止拥有连锁店847家，单店销售能力相对加强，而且运营费用得到有效控制，连锁成本有所下降，综合毛利率水平稳中有升，上调公司“增持”评级。	股票
综述：美元疲软主要股指创09年新高　　新浪财经讯美股周一大幅上扬，主要股指均创2009年新高。美联储主席伯南克的讲话增强了投资者对于利率将长期维持在低水平不变的预期。　　伯南克重申美联储很可能将在“长时间内”维持利率在低水平不变，他的讲话给美元带来压力，包括黄金与小麦在内的资源股出现飙升。　　截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了136.49点，报收10406.96点，涨幅为1.33%；纳斯达克综合指数上涨了29.97点，报收2197.85点，涨幅为1.38%；标准普尔500指数上涨了15.82点，报收1109.30点，涨幅为1.45%。　　标准普尔原材料与能源指数均上涨了2.3%以上，埃克森美孚上涨了2.7%，卡特彼勒上涨了2.8%。　　芝加哥券商Lind-Waldock资深市场策略师DennisCajigas表示，“伯南克讲话传递的主要讯息是利率较长时间内将保持在当前的低水平，市场对此做出了积极的反应。”　　他指出，“因美元利率接近于零，投资者能够以低成本获得美元贷款，然后再投资于防通胀以及高收益资产，如原油、能源、黄金、大宗商品与股票。”　　由于一位著名分析师MeredithWhitney在接受CNBC采访时称股市的上涨并没有得到基本面的支撑，美股在尾盘一度快速下滑。　　纽约商业交易所主力原油期货合约：12月轻质低硫原油合约上涨2.55美元，收于78.90美元/桶，涨幅为3.3%。12月黄金合约上涨22.5美元，收于1139.2美元，涨幅为2%，盘中创1140.7美元的历史新高。　　钢铁股AKSteelHolding上涨了7.9%，黄金股NewmontMining上涨了2.8%，ARCA黄金指数上涨了3.3%。　　半导体指数上涨了2%，英特尔上涨了2.2%，英特尔将季度分红提高了12.5%以上。　　商务部表示，十月份零售额增长1.4%，增幅高于经济学家的0.8%的预期。九月份零售额下降了2.3%。但如果不计入汽车，则上月销售额仅增长0.2%，为经济学家预期增幅的一半。　　九月份商业库存下降了0.4%，降幅低于0.7%的普遍预期。八月份商业库存从下降1.5%修正至下降1.6%，。　　纽约地区联储银行周一报告称，纽约地区11月份的制造业从10月份的34.6下降至23.5，低于30.0的市场预期。　　ThemisTrading交易部经理JoeSaluzzi表示，“如果取消经济刺激措施，那么美国经济将会崩溃，伯南克知道这一点，所以他不可能加息。那么我们应该怎么做？我们就是要不断买进股票，因为这是潮流。”　　市场成交较为平淡，纽约证交所成交量为11.5亿股，低于去年的日均14.9亿股的水平。纳斯达克市场成交量为21.3亿股，也低于去年的日均22.8亿股的水平。　　纽约证交所上涨股家数对下跌股家数的比例为9比2，纳斯达克上涨股家数对下跌股家数的比例为7比2。　　英国富时100指数上涨1.63%，收于5,382.67点。德国DAX30指数上涨2.07%，收于5,804.82点。法国CAC-40指数上涨1.50%，收于3,863.16点。　　美国10月零售销售额环比增长1.4%　　美国商务部周一发表的估算报告表明，受汽车销售量回升的推动，经过季节性因素调整之后的美国10月份零售销售收入环比上涨了1.4%。　　扣除汽车销售环比增长7.4%不计，美国10月零售销售收入环比增长了0.2%。在截至10月份的6个月内，扣除汽车销售之后的美国零售销售收入已有5个月上涨。　　在美国政府实行的旧车换现金计划结束之后，美国9月份的汽车销售收入比8月份锐减14.3%。美国10月份的汽车销售回升，表明政府实行的旧车换现金计划并没有使美国消费者今年所有的购车需求得到完全释放。即使是政府补贴计划已经结束，但消费者仍然愿意购买车辆。　　经济学家普遍认为，尽管存在就业市场严重疲软、消费者储蓄意愿提高、借贷意愿降低等不利因素，但消费者开支仍将推动美国第四季度经济增长。　　美国9月批发库存连续第13个月下滑　　美国商务部周一报告称，美国9月批发库存连续第13个月下降，但同时批发销售数据也有所下降，使企业界削减库存的速度受到影响。　　商务部在今天发表的估算报告中表示，今年8月份美国批发库存环比下降了0.4%。商业库存数据未经过价格因素调整，但经过了交易日、节假日以及其他季节性因素调整。　　商务部表示，今年9月份，只有汽车零售行业的库存出现了增长，原因是政府实行的“旧车换现金计划”促进了汽车销售增长，推动汽车零售业增加库存。　　今天的数据表明，随着销售回升，今年9月份美国制造业与批发行业均在继续削减库存。除汽车经销商之外，其他零售行业9月份的销售均有所增长、库存继续下滑。　　随着商业库存下降速度减缓，美国9月份的商业库存/销售比率从8月份的1.33下降至1.32。去年商业库存的大量增加曾经使美国经济增长受阻。在经济衰退刚开始的时候，美国的商业库存/销售比率为1.25。今年1月份，美国的商业库存/销售比率攀升至1.46，为本次经济衰退过程中的最高值。　　11月纽约制造业指数连续4个月扩张　　纽约地区联储银行周一报告称，随着美国经济逐步走出衰退，企业界正在增加生产以满足不断增长的市场需求，推动纽约地区11月份的制造业活动连续第四个月扩张。　　纽约地区联储银行今天的报告表明，纽约地区11月制造业活动指数从10月份的34.6下降至23.5。10月份的纽约制造业指数为34.6，为2004年中期以来新高。　　受到美元汇率走软以及库存数字下滑等因素推动，最近以来美国的工厂一直都在忙于生产。截至11月份，美国的出口额已经连续五个月攀升。在制造业活动复苏及其他一些因素的推动下，美国经济已经走出了上个世纪30年代以来最严峻的衰退。　　MFRInc。机构驻纽约首席美国经济学家乔舒亚-沙皮罗(JoshuaShapiro)在通过电子邮件发表的客户报告中表示，“考虑到最近几个季度美国制造业大力削减库存、商业订单数字缓慢回升等因素，预计未来几个月内美国制造业产值将继续攀升。”　　美元疲软纽约油价高收3.3%　　纽约市场的主力原油期货合约高收3%以上，在一个月来最低点基础上大幅反弹。今天油价上涨可能主要得益于多份乐观的经济报告，以及美元贬值吸引l1更多投资者进入油市。　　纽约商业交易所的最近期兼主力原油期货合约：12月轻质低硫原油合约上涨2.55美元，收于78.90美元/桶，涨幅为3.3%。盘中12月合约的最高值为79.43美元，最低为76.35美元。上周五该合约收于76.35美元，创下10月14日以来油市最近期合约收盘价的新低。　　Susquehanna金融集团的分析师布莱恩-尼米奇(BrianNiemiec)指出，美元疲软“在能源市场的上涨动力中占有很大比重，此外日本发布的强劲经济数据也推动了油价上涨。”　　Calyon的全球油市分析师克里斯托弗-巴雷特(ChristopheBarret)表示：“今天油价再次尾随汇率变化而动。能源市场的基本面显示本周伊始油价不应该上涨。就油市本身而言，现在几乎没有值得我们看多的消息，我们在石油统计方面只有疲软数据。油市是一个实物市场，它不可能长期处于不平衡状态。”　　纽约金价高收2%盘中突破1140美元　　纽约市场的黄金期货全线上扬，主力合约突破1140美元/盎司创下盘中价历史新高。零售业销售数据超预期导致美元汇率下滑，更多投资者开始购买黄金。　　纽约商业交易所交投最活跃的黄金合约：12月合约上涨22.5美元，收于1139.2美元，涨幅为2%。金价收盘位的记录被再度刷新。盘中该合约的最高值为1140.7美元，最低为1119.5美元，前者创纽约金市主力合约盘中价新高。　　TheBullionDesk.com的分析师詹姆斯-摩尔(JamesMoore)表示：“在利率处于历史低点、市场担心通胀、央行采购和金矿业产出下降等因素促成的投资需求全面增长的推动下，未来金价有望继续走升。如果美元指数破位下跌，我们预计金价可能站上1150美元进而直逼1180美元。”　　对美元形成压制的因素还有：周末参加亚太经合组织论坛的多国领导人表示将维持刺激经济措施。进入今年以来，这方面的措施促成了商品、新兴国家股市和汇市的全面反弹。午后美联储主席伯南克发表支持强势美元的声明后，美元指数的跌幅略有缩减。　　纽约金市临近收盘时，美元指数下跌0.2%至75.02点。早盘该指数一度下跌0.5%以上。今年三月初以来美元指数已下跌约16%。　　TelventDTN的高级分析师达林-纽森(DarinNewsom)表示：“黄金买盘确有一部分源自美元持续疲软，但市场的购进兴趣并不完全来自美元。本次金价反弹是一种类型完全不同的反弹，其支撑来自市场两个不同的方面--投资及基本面。”　　欧洲股市重返08年10月初水平　　周一欧洲股市收高。美元汇率走软推动金属期货价格上涨，矿业板块因此领涨欧洲股市。此外，并购交易以及券商调升某些股票的评级，也推动了今天欧股攀升。泛欧道琼斯Stoxx600指数收盘上涨1.43%，收于251.34点。至此泛欧道琼斯Stoxx600指数已经连续第四个交易日上涨。上周该指数累计上涨了2.8%。目前泛欧道琼斯Stoxx600指数已经接近2008年10月2日所创的254.24收盘点位。　　嘉信理财欧洲股市策略师称，尽管他们认为“此后股市表现可能较为平淡，并将不可避免地出现一些波动”，然而欧洲股市继续攀升的可能性极大。　　但这些分析师认为，如果欧洲股市出现盘整，那将是积极的状况，因为股市盘整将使企业界盈利状况能够追上着眼于未来的股市。　　今天欧洲股市中的矿业板块全面上涨，英国股市中的采矿业巨头力拓股价上涨了5.5%，南非兰德黄金资源公司上涨了4.8%。汽车生产商板块也普遍走高，原因是今天欧洲公布的数据表明欧洲10月份新车注册量环比增长了11.2%。法国标致雪铁龙集团上涨了4.5%，德国戴姆勒集团股价上涨了4.4%。　　欧洲主要股指方面，英国富时100指数上涨1.63%，收于5,382.67点。德国DAX30指数上涨2.07%，收于5,804.82点。法国CAC-40指数上涨1.50%，收于3,863.16点。(明煜) 　　相关报道：　　收盘：道指涨136点纳指涨29点　　美国10月零售销售额环比增长1.4%　　美国9月批发库存连续第13个月下滑　　通用汽车第三季亏损12亿美元　　席梦思正式申请破产可能以7.6亿美元出售　　美国零售业绩报告打压美元汇率　　美元疲软纽约油价高收3.3%　　纽约金价高收2%盘中突破1140美元　　欧洲股市重返08年10月初水平　　英股高收1.6%创14个月新高	股票
北控水务就建设吉隆坡污水处理厂签订合同　　新浪财经讯11月4日消息，北控水务(00371)宣布，与马来西亚政府就建设联邦直辖区吉隆坡Pantai第二地下污水处理厂正式签订合同。　　北控水务发布公告称，于11月3日，公司与马来西亚政府就建设联邦直辖区吉隆坡Pantai第二地下污水处理厂正式签订合同，项目合同金额9.83亿马币(约25.48亿港元)。　　根据马来西亚政府规定的要求，合同涵盖工程范围包括公司就Pantai第二地下污水处理的勘测、规划、设计、施工、装备、调试和证明该项目能营运和维护达至24个月所必需的一切材料、棚架、工具、厂房、专业服务、劳工、运输、水、电，承担一切风险和成本。　　该整个项目的竣工日期为2017年7月27日。	股票
沪深股市高位震荡考验5日均线支撑　　周一沪深股市开盘涨跌互现，随后围绕前一交易日收盘价做震荡整理，沪综指盘中最低探至3146.94点，考验5日均线支撑。　　【指数播报】　　上证综指报3157.55点，跌6.49点，成交858.2亿元，上涨421家，下跌443家；深证成指报12978.4点，跌8.76点，成交531.0亿元，上涨376家，下跌441家。　　【热点板块】　　盘面上，新能源指数领涨，旅游股主力资金大举介入涨幅靠前，电力股受电价上调传言刺激紧随其后，钢铁的强势回归更是市场的焦点。医药股成为做空主力，地产股整体表现疲软，主力资金持续大幅出逃，除了一些上海本地股，及受世博概念和迪斯尼题材拉动的个股，其他地产股多是连日不振。　　资金方面，采掘业净流入6.30亿元，位居资金流入行业榜首，金融业资金流出8.56亿元，位居资金流出榜首。　　【操作建议】　　操作上，有机构建议后市仍以持股为主，但要避免操作那些资金连续出逃的板块及个股，如地产、石油石化等板块和弱势个股。　　【要闻导读】　　10月经济数据周三揭盅　　按照国家统计局的既定安排，包括居民消费价格指数(CPI)、工业增加值在内的各项经济数据将在本周三同时揭晓。至于进出口总值和新增信贷数据，也将由海关总署和央行分别在周三和周日前公布。在各国纷纷考虑“退出策略”的大背景下，预计A股市场的乐观情绪和政策转向预期或将同时升温。　　新一轮电价调整方案有望11月中旬公布　　国家发改委价格司目前正在与各省区的物价部门进行方案细则的讨论，新方案的实施将使水电火电上市公司盈利能力发生根本性扭转。　　证监局初步判断浙江东方股东不是影星本人　　证监局表示没有与三位明星本人求证过，是根据网络上几位明星的出生年份，再和中登公司浙江东方股东资料进行对比得出的初步结论。　　【外围市场】　　受外围市场企稳影响，香港恒生指数早盘高开174点，报22004点，涨幅为0.80%；国企指数高开121点，报13138点，涨幅为0.93%；大市成交16.48亿港元。	股票
摩通上调国泰目标价至22港元　　新浪财经讯8月5日消息，摩根大通将国泰2010-2015年盈测平均上调77%，目标价由18元上调至22元，评级维持“增持”。　　综合外电报道，摩根大通表示，国泰<00293.HK>西南太平洋/南非、南美和欧洲航线客运收益率反弹，伦敦航线的需求恢复速度，比其他路线如法国及德国快。18%的客运收益率增长，当中4个百分点来自较高外汇收入。管理层对下半年乐观；订购新机将有助改善吸引力和较低的单位成本。维持“增持”，2010-2015年盈测平均上调77%，至104.14亿元、89.13亿元及97.65亿元，因基数较低及高经营杠杆。目标价由18元，上调至22元。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
神光证券：抛压增大指数回落　　神光证券	股票
大唐金融：恒指收升1.9%蓝筹股升势全面　　【外围消息】　　国际能源署(IEA)历来第3次动用石油储备，将于未来1个月内增加6000万桶供应，将会令下月全球石油供应提高2.5%。IEA称，冀此举遏抑油价高企，确保全球经济软着陆。IEA释放的6000万桶石油储备，一半来自北美，但这仅为全球最大的耗油国美国约1.5日的消耗量。受消息影响，油价于纽约时间周四虽然急挫4.39美元或4.6%，每桶收报91.02美元，见2月18日以来低位，但今早于亚洲时段已见反弹。8月期油最高曾见92.34美元，涨1.32美元或1.45%；而现时升幅则收窄至0.35美元或0.4%，报91.32美元。市场关注若未来供应更紧张时，或未有足够储备应付，料将支持油价高企。　　沪深两市今日轻微低开后，迅速收复失地，并稳步向上。其中，概念股表现积极，推升股指不断上行，沪指连续冲上20日均线、5周均线及2700点水平。至于银行股临近午市接力拉升大市，在其带领下，券商、地产、有色等重磅股同步拉升，沪指快速上扬。今日沪市成交量较昨日大幅扩大逾70%，为两个月以来最大成交，显示场外资金蜂拥入市；而本周沪指大涨3.91%。上综指全日收报2746.21，升57.96或2.16%，最高见2759.71，最低见2674.3；深成指收报11996.08，升220.76或1.87%，最高见12092.23，最低见11732.21。　　【港股快讯】　　港股高开84点，指数一度回软至21784点，其后在金融股带领下录得显著升幅，升势维持至收市，临尾市更高见22183点，升424点。恒生指数收市报22171.95点，升412.81点或1.9%；国企指数收市报12436.74点，升370.22点或3.07%。全日总成交增加至838亿元。总结全周，恒指累升477点或2.2%，国指则升392点或3.3%　　蓝筹股升势全面，其中累积多日跌幅的金融股，股价全线反弹，中行(3988)工行(1398)升3%，建行(0939)扭转连日颓势升3.5%至6.49元；中人寿(2628)太保(2601)平保(2318)录得3.6%－4.3%升幅。传引入iPhone，中移动(0941)升4.8%至73.2元；对手联通(0762)则跌逾2%，收报15.1元，为表现最差蓝筹。内房股见反弹，两大龙头中海外(0688)华润置地(1109)分别升4.7%及6.5%。　　市传发改委等部门已将目前汽车消费市场低迷状况上报国务院，并申请调整或取消各地汽车限购令，当局正在批覆进行中，汽车板块全面受捧，其中东风(0489)吉利(0175)华晨(1114)广汽(2238)录得5.4%－7.6%升幅。油价昨晚急回，刺激航空股全线造好，南航(1055)东航(0670)国航(0753)升6.4%－7.8%。国泰(0293)升0.9元或5.3%，报17.8元。普拉达(Prada)(1913)首日挂牌，获保荐人力撑，守招股价。全日收报39.6元，较招股定价39.5元上升0.1元或0.25%；最高报40元，低位39.5元。　　【黄金】　　国际能源署周四发表声明称，将在未来30天内每天释放200万桶的原油库存，共计释放6000万桶。美国能源部则将会从战略石油储备中释放3000万桶，作为该行动的一部分。受该消息影响，国际油价盘中大幅跳水，并拖累金价走低。而美联储在政策会议后未提及Q3计划，令黄金多头失望。同时美元持续大幅飙升对黄金市场构成了极大压力。市场空头氛围非常浓烈，金价大幅下跌。	股票
降息灼伤险企平安首当其冲　　投资者报(记者王颖涛温慧抒)央行11月27日的大幅降息对保险公司是个利空，尤其是对中国平安。　　市场人士认为，如果长期处于低利率阶段，公司的固定投资收益率将处于下降通道中。此外，平安还保留了部分1995~1999年的高利率保单，其保单综合固定成本约为3.3%，随着7年期国债到期收益率从3.67%骤降至2.77%，平安的利差空间显然已经荡然无存。　　中国平安有关人士则对《投资者报》表示，在保险业务方面，大幅降息后，客户对保险等理财类产品的需求会加大。从投资角度看，平安已经充分估计了市场形势，加大了固定收益类投资品种的投入。未来公司也会继续做好资产负债匹配，抓住市场的有利机会，努力提高投资收益。　　和平安一样，中国人寿、中国太保也处于尴尬境地。11月底12月初保险股价整体下挫，被认为是反映了这一态势。　　此次降息为央行11年来一年期人民币贷款基准利率的最大降幅。本次消息公布的第二天，保险股纷纷高开低走，一路下行。从11月27日至12月2日，短短6天时间，中国平安、中国人寿、中国太保的股价都跌了15%左右，直至12月3日才开始慢慢回暖。　　5年期债券受损最大　　“降息次日高开，首先反映了降息对保险股权益类投资的利好，后来一泻千里，说明利好非常有限。”太平资产管理公司一位消息人士对《投资者报》记者说。　　在这位人士看来，降息对保险行业资产管理公司的固定收益类投资影响较大，“其实就是对债券到期收益的影响，5年期债券受影响最大，滚动到期的话，很难再找到合适的匹配。”　　东方证券保险行业资深分析师王小罡也认为，降息利空主要源于保险公司资产与债券之间的久期(duration)错配。在其看来，目前保险公司的资产久期约为7~8年，而负债久期平均为15年左右，存在着比较明显的久期错配。在这样的格局下，资产负债匹配面临着再投资风险，降息就意味着再投资收益率的下降。因此，“降息是不利于保险公司的，保险公司也的确不喜欢降息。”　　事实上，从资产负债配比看，保险公司普遍资产平均期限较短，负债平均期限较长，结构不太合理。中国保监会有关人士此前也承认，部分保险公司尚背负大量利差损未能化解，保值增值压力很大。　　“如果长期处于低利率阶段，保险公司的固定投资收益率将处于下降通道中。随着新保费投资的占比越来越高，以及再投资收益率的下降，固定投资收益率将较长时间处于下降通道中。”国泰君安保险业分析师彭玉龙对此评价。　　不过彭玉龙也表示，本次降息对保险公司明年的投资收益率和盈利影响较小。在其看来，投资收益率对利率的变化有一个滞后过程，如果不是为了实现浮盈而出售未到期的债券，则只有25%左右的固定收益投资在一年内到期而需要再投资。即使是这些到期的债券，由于上次加息周期比较短促，初始投资利率并不高，因此再投资收益率也不会下降。　　“但考虑到进一步降息的可能，未来利差损的压力值得关注。”王小罡说，对协议存款而言，2008年上半年的收益率为5%~6%，与当时3年期存款利率5.4%相当。此次降息后，3年期存款利率降至3.6%，估计协议存款利率也会降至3.6%左右。另一方面，7年期国债到期收益率日前报收于2.77%。两者都高于2.5%的保单预定利率上限，一旦利率再降，势必加大利差损压力。	股票
奥巴马美债严重危及经济两党必须妥协　　[世华财讯]美国总统奥巴马警告称，不断膨胀的债务正对美国经济构成严重威胁，并可能损及就业，国会两党必须就一个均衡做法达成妥协，避免美国债务违约。　　综合媒体7月26日报道，美国总统奥巴马(BarackObama)警告称，美国不断膨胀的债务正对美国经济构成“严重”破坏威胁，美国国会两党必须达成妥协，以应对未来的财政赤字。　　奥巴马表示，“如果我们停留在当前道路上，则美国不断增长的债务可能会损及就业市场、并对经济造成严重损害。”　　他呼吁国会议员把政治放在一边，并就一个“均衡”的做法达成一致，奥巴马还将当前的债务谈判僵局归咎于在众议院一直坚持削减预算但不加税政策的共和党人。　　众议院议长博纳(JohnBoehner)和参议院多数党领袖里德(HarryReid)于25日早些时候披露了各自的建议。奥巴马对里德的提议表示赞同，但却批评称博纳的措施不能解决长期问题。奥巴马表示，双方将需要进一步妥协。　　他表示，“民主党人和共和党人对需要削减赤字的规模观点一致，当前讨论的关键是，要怎样做才能达到目标。”　　博纳则反驳称，奥巴马要的是一张“空白支票”，纯属狮子大开口。　　奥巴马表示，未能就提高债务上限达成一致正威胁迫使美国部分债务违约。他呼吁美国民众施压于他们的华盛顿代表以采取行动。　　他表示，如果美国国会未能达成一致，那么“信用卡、抵押贷款和汽车贷款的利率会暴涨，这对于美国人民相当于一个巨大的加税。”“这将有可能引发一场严重的经济危机——一个几乎完全由华盛顿造成的危机。”　　由于国会美债谈判僵局持续，美国股市和债券市场走跌。　　(王媛媛编译)	股票
股海网：历史会不会出现惊人的相似　　股海网于国强　　美股六连阴，外围市场普遍出现调整走势。受此影响A股沪深两市早盘再度小幅低开。受利好消息刺激物流、医药板块早盘表现活跃，交通物流板块内多只个股逆势涨停。随后有色、煤炭板块先后走强带动股指小幅反弹。不过权重板块整体表现低迷，银行、地产、石油等板块持续走低，对市场形成拖累。午后B股指数快速跳水，对市场形成较大的打击股指。临近尾盘股指放量下跌，个股跌多涨少呈现普跌格局。截止收盘，上证指数报2703.34点，下跌1.71%，成交958.5亿；深证成指报11513.20点，下跌2.11%，成交616.1亿。两市仅有211家个股出现上涨。　　一 宏观面及技术形态分析　　8日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，决定从税收、土地政策、降低过路过桥收费和加大物流业投入等方面着手，进一步促进物流业健康发展。　　点评：农民地里的农产品低价处理或者是烂在地里都无人问津，而城市居民的菜篮子中的菜价却一涨再涨。从农民的田间地头到百姓的餐桌，是什么使得同样的产品身价倍增？这里包括运输费用、过路费、进场费等等一系列成本的提升。国务院加大力度促进物流业发展不仅仅是利好于物流业的发展。同时也有利于提高国内企业生产效率和成本，降低国内农产品、生活必需品的销售价格，降低国内通胀压力。　　二 后市展望　　今日两市股指呈现低开低走的弱势震荡格局。未能延续端午假期后的反弹走势，股指重心开始出现下移。盘中股指跌破短期均线支撑，向下试探2700点整数关口支撑。今天的一根中阴线基本上吞噬了本周前两个交易日的上涨空间。盘中权重板块整体表现低迷，近期有走强趋势的房地产板块再度出现一定程度的回调走势。另外中小盘创业板也是表现出反弹受阻的态势，对市场形成下跌合力。更重要的是今天午后B股突然出现跳水走势，对市场形成比较严重的拖累。历史是否出现惊人相似呢？我们看到4月27日B股市场同样是受到国际版加速推出的消息影响，出现了连续两天的快速回落，也是拖累了A股市场连续出现回落。B股的下跌一方面是因为近期国际版推出的消息增多，B股未来方向却并不清晰，国际版的上市将会对其形成一定的分流。另外就是债务危机导致国际经济形势的不乐观，欧美股市连续六天出现下跌走势，B股市场或有资金出逃的风险存在。不管是出于何种因素，B股的跳水将会A股市场形成不小的影响。　　我们认为国内通胀压力有目共睹，出于对周末紧缩政策出台的担忧，周末效应已经开始显现。紧缩政策预期下市场难有强势表现，明日市场将对2700点整数关口的支撑力度进行考验。建议投资者近期仍然保持轻仓参与的投资策略为主，注意控制风险。	股票
上交所中关村签署合作协议迎接红筹股回归国际板　　　　□本报记者申屠青南　　北京市政协副主席熊大新29日表示，要抓住国家在上海证券交易所开设国际板的机遇，为中关村海外红筹架构公司回归国际板做好前期服务和准备工作。　　中关村管委会与上海证券交易所29日在北京签署战略合作协议，宣布建立长期战略合作伙伴关系，通过建立固定工作机制，强化信息交流和开展各种形式的合作和主题活动，推动中关村国家自主创新示范区企业上市，借助资本市场加快发展、做强做大。　　截至目前，中关村已有万东医疗、大唐电信、歌华有线、用友软件、华胜天成、华锐风电等36家企业在上海证券交易所上市。除此之外，中关村还有包括百度、搜狐、新浪、亚信等在内的74家高科技红筹公司在境外资本市场上市，其中一批企业都有回归境内资本市场意愿。　　熊大新指出，双方的强强合作对推动北京率先形成创新驱动的发展格局和完善多层次资本市场将起到积极推动作用。他提出三点具体意见：一是要大力支持中关村有一定规模、创新能力强的高科技企业到上海证券交易所上市，提高企业直接融资比例。同时要抓住国家在上海证券交易所开设国际板的机遇，为中关村海外红筹架构公司回归国际板做好前期服务和准备工作。二是双方要建立持续沟通机制，将合作落到实处。三是双方应共同合作，加大对中关村已上市公司的后续服务，支持上市公司持续健康发展。欢迎发表评论  我要评论	股票
银行股快速拉升南京银行涨逾1%　　银行股午后开始上涨，早盘板块内几乎全线飘绿的16只成分股中，12只上涨，1只下跌，截至14:10，南京银行、华夏银行、民生银行、招商银行涨逾1%。　　消息面上，11月1日，有银行业人士透露，截至10月27日，四大行(工商银行、农业银行、中国银行、建设银行)10月新增贷款规模已达到1400多亿元。并且这个规模在10月下旬有放大趋势，10月21日至27日5个工作日，新增信贷达600多亿元。　　有业内人士认为，预计全年新增贷款将在7.5万亿元左右，这也表示四季度信贷政策有望保持相对宽松。	股票
中信银行涨1.56%瑞银升评级至中性　　新浪财经讯1月26日消息，中信银行(0998-HK)涨1.56%至5.21元(港元，下同)，成交额8342万元；同期恒指涨0.7%至23956.16点。　　瑞银将该股投资评级由中性升至买入，称公司目前估值有较大支持，加上收入呈现上升动力，因此上调其H股目标价至6元，分别上调今明两年的每股盈利预测9%及6%。　　瑞银称，不过，该行仍然维持其未来几年的盈利，将受到拨备对贷款比率要求提升而受压的看法，估计监管当局较大机会将比率订于2.5%水平，并以较保守的贷款成本预测作考虑，料其于明年将可符合监管的新要求。欢迎发表评论  我要评论	股票
BP披露美两大机构调查其融资问题　　新浪财经讯北京时间7月28日上午消息，据国外媒体报道，英国石油(BPPlc)公司新任首席执行官罗伯特-杜德利(RobertDudley)周四称，BP漏油事故为整个石油行业敲响了警钟。BP开始清算漏油事故损失，并披露了美国两大机构正对其融资问题展开调查。　　杜德利将在10月1日接替唐熙华(TonyHayward)出任该公司首席执行官一职。他称，生产安全将是他的当务之急，因为他必须想方设法修复公司严重受损的声誉。BP表示将以税收抵消漏油事故相关成本，或将使美国纳税人损失近100亿美元。BP公布财报显示，英国石油第二季度亏损170亿美元，主要由于计入了与墨西哥湾原油泄漏事故相关的320亿美元税前支出。BP同时还公布计划在未来18个月内出售300亿美元资产，以偿付相关债务。　　据BP披露，美国证券与交易委员会及美国司法部就漏油事故相关的融资问题展开“非正式调查”。　　美总检察长霍克(EricHolder)就对BP提起刑事诉讼的可能性进行讨论，但据CNBC报道，他未提及可能会指控BP进行与漏油事故相关的金融欺诈。　　美国参议院还就BP是否影响洛克比空难凶手的释放展开调查。参议员罗伯特-曼南德兹(RobertMenendez)推迟了原定于周四召开的相关听证会，并指责BP及英国官员阻碍议事。　　Henssler证券基金联合经理特德-帕里什(TedParrish)表示BP第二季度的庞大亏损令众多投资者忐忑不安。不过除漏油事故外，由于油气价格上涨、炼油利润率提高，英国石油的业务正蒸蒸日上，季度基本利润有望同比增长77%。BP总裁思文凯(Carl-HenricSvanberg)表示公司将在漏油事故后认真审视自身，BP将呈现全新面貌。白宫称奥巴马总统与思文凯于周一进行了会谈，但拒绝透露相关内容。	股票
制造商自曝国美进场秘密　　场地费用主要看品牌是否强势，在谈判中制造商可以“以量取胜”　　本报记者郎振北京报道　　在刚刚平息了原国美董事局主席陈晓对于国美经营问题的“指责”之后，国美似乎又陷入了与供应商的矛盾之中。　　日前，有媒体报道称，国内某知名家电品牌厂商负责人表示，国美内部正在酝酿对供货商采取新一轮的“高压”政策，其中最为明显的是，将供货商每月的返点由去年的16%提高至19%以上。对此，国美副总裁兼新闻发言人何阳青在接受《华夏时报》采访时坚决予以否认，“提高3%的说法根本不存在，这是一种猜测。”　　但是不可否认的一点是，就在国美和苏宁“斗法”门店数量以获取更大利润的同时，家电厂商们已经逐步不再桎梏于大连锁，而开始探索自己的渠道经营策略。　　关于“来自供应商的收入”　　有关国美的争议始终都未曾终止。　　日前，有报道称，国美将把供应商的返点费由原先的16%提高到19%。如果国美返点费的费率按照19%来执行，将会使国美的净利润实现大幅度提高。　　但是，何阳青在接受《华夏时报》采访时表示，不存在这样的说法。“经过去年下半年的努力，国美的综合毛利率从17.04%提高到了18.39%，但是我们去年的净利润率也就只有4%，如果把返点费率提高3%的话，就意味着净利润率将会大幅提升至7%。”　　“如果这个消息属实的话，那么国美在资本市场上肯定是会受到追捧的，股票也会出现大幅上涨，但是事实并非如此。”何阳青告诉记者。　　在曝出此消息的当天，国美电器(HK.0493)股价并未出现波动，不涨不跌，最终以前一日收盘价2.750港元/股收盘。　　与此同时，记者也未从其他主要家电制造商处得到相关“返点费提高”的信息。一位国内大型家电制造商高管告诉《华夏时报》记者：“我并没有听到提高费率的消息，应该是谣传，如果真的提高，我们的经营就会很困难，大连锁渠道一直都是比较强势的。”　　不过有业内人士认为，国美在陈晓时代与黄光裕(专栏)时代最大的不同在于，前者倾向于通过谈判来解决厂商分歧，而后者是依靠强势的门店数量来打压供应商，国美是“打”出来的。　　对此，何阳青告诉记者，打压供应商的说法不能成立，这句话是对国美25年来经营理念的一种曲解。　　一位国内大型家电制造商高管在接受《华夏时报》采访时表示，目前在经营过程中，供应商与大型连锁卖场的博弈还是存在的，这是整个行业的问题，“无论是以前的黄光裕时代和陈晓时代，还是现在的张大中时代都存在这一现象。”　　“场地的费用主要还是看品牌是否强势，在谈判过程中，如果某一个品牌很出名，可以‘以量取胜’，单位面积的投入产出比很高，那么这块场地的费用就会相对便宜，反之亦然。”前述高管告诉记者。　　某大型彩电制造商高管还告诉记者，在国美和苏宁的2010年年报中均提到了“来自供应商的收入”，这部分费用主要包括进场费(签订费用确认函之后国美直接从货款中扣除)、门店促销费用、节假日促销费(签订费用确认函之后国美直接从货款中扣除)、卖场管理费、销售提奖等，“不过，在2009年国美宣布取消进场费之后，这种情况已经有所改观。”　　对此，何阳青表示，2009年国美已经取消了进场费，目前在零售终端继续产生的费用主要是大型节假日、供应商与国美共同制定的阶段性营销的费用，这里是国美和供应商必须投入的，是为了促进销售。　　制造商集体博弈渠道　　在与家电大连锁的博弈过程中，制造商们也并没有“坐以待毙”，而是选择尝试自建渠道。　　据了解，目前国美、苏宁在主要家电厂商中的销售占比开始呈现下滑趋势，创维在国美、苏宁等大型连锁的销售占创维国内销售20%多一点，而美的的这一数字仅为12%左右。　　有家电业界人士表示：“我们的销售渠道已经开始多元化探索，当地连锁家电卖场、百货商场、超市以及二三级城市的专业渠道对整体销售贡献更大。”　　日前，格力电器总裁董明珠(微博专栏)在接受媒体采访时表示，格力电器自己不会生产冰洗产品，但是可以让格力电器的专卖店渠道销售海尔的冰箱和洗衣机产品，这也是一种渠道的互补。　　有家电业界人士告诉《华夏时报》记者，海尔的渠道在北方区域有着很强的优势，如果其渠道销售格力的空调，而格力的空调专卖店渠道销售海尔的冰箱和洗衣机，这对美的的压力将是很大的。　　更有消息显示，海尔与格力同样在空调领域存在着激烈的竞争，但是海尔与格力已经进行了高层接触，探讨渠道合作的可行性。　　而刚刚爬升到空调销售量第三位的志高空调也正在开始自建渠道的尝试。志高空调日前宣布，未来将在全国开设5000家“低碳家电生活馆”，北京地区已经开始实行。　　志高北京产管中心总经理汪喜洋在接受《华夏时报》采访时表示：“从北京试点情况来看，经销商对‘志高低碳家电生活馆’的前景十分看好，申报非常踊跃。主要是销售志高的产品，我们给予经销商支持，现在已经有37家生活馆，我们计划北京地区的低碳家电生活馆在年内将扩展到100家，而全国将力争达到5000家。”　　在家电制造商有些“躁动”的同时，国美也开始了新一轮的大踏步扩张。　　今年3月28日，张大中宣布对国美之前的五年战略规划做出新调整，其中核心策略就是要将门店数量与单店效益并举，并宣布国美集团将在2011年新开480家门店。由此，2011年国美的门店数将接近陈晓曾拟定的2014年2000家的水平。　　在双方都在不断斗法的同时，国美与家电制造商的渠道争夺还有很长的路要走。	股票
Robbins&Myers第三财季盈利符合预期　　该公司还将全年盈利目标上调至高于市场预期的水平。　　截至5月31日的财季，该公司净盈利从上年同期的820万美元，合每股25美分，增至7100万美元，合每股1.54美元。扣除4月份出售医药加工设备部门Romaco的收益，以及与收购油田及管道服务供应商T-3EnergyServices相关的开支后，该公司当季每股盈利53美分，与接受FactSet调查的分析师平均预期的一致。　　营收增长近一倍，从上年同期的1.20亿美元增至2.37亿美元，高于分析师平均预期的2.14亿美元。　　Robbins&Myers目前预计2011财年调整后每股盈利2.23-2.33美元，高于此前预期的1.95-2.15美元，也高于分析师平均预期的2.18美元。　　该公司预计第四财季每股盈利65-75美分，高于分析师平均预期的63美分。(愚见)欢迎发表评论  我要评论	股票
中银国际唱多保利香港　　中银国际　　中银国际发表报告，维持保利香港(00119.HK)“买入”评级。保利香港日前宣布，公司2009年1月至10月的合同销售金额为70 亿元，签约面积为110 万平方米，实现之前全年销售额预测55 亿的123%。   已有_COUNT_条评论  我要评论	股票
英国政府公布第二轮拯救银行措施以复苏经济　　中新网1月19日电英国政府公布了自去年10月以来的第二轮拯救银行体系措施，试图复苏经济。　　据英国广播公司报道，伦敦政府在星期一(1月19日)早上宣布了这一系列新措施。这包括由政府向银行提供保险，担保引爆信贷危机的银行“有毒借贷”。　　在这计划下，银行将与政府就其未来从某类特定债项所带来的损失总额达成协议，然后财政部将为这数额以外的额外损失提供90%担保。　　许多牵涉在内的债项都存在着难以估值的问题，因为其相关市场早已崩溃。这意味着银行难以估计自己能借出多少贷款。　　银行将要向政府交付保险费用，但政府不预期银行以股份来支付。　　与此同时，英国财政部也将透过发行国债集资，收购最多500亿英镑(738亿美元)较为安全的银行资产，而这将包括房贷债务。　　这些措施的目的是要让银行“松绑”，恢复向企业和消费者贷款，从而让经济复苏。　　BBC商业新闻主编佩斯顿进一步指出，新政策的目的是要避免随着各大银行公布叫人失望的业绩而引发的信心危机。　　银行国有化　　与此同时，皇家苏格兰银行(RBS)星期一宣布与财政部达成共识，政府将把目前持有该银行价值50亿英镑的优先股交换新发行的普通股。　　这样，英国政府对皇家苏格兰银行的持股比例将从目前的58%增加至将近70%。　　此前媒体报道还指出，财政部也将增持劳埃德TSB与HBOS合并而成的劳埃德银行集团股份至50%。　　如果计划得到落实，英国将只剩下巴克莱银行(Barclays)与汇丰银行没有遭国有化。　　与此同时，政府将鼓励已经被国有化的北岩银行(NorthernRock)重新提供住房贷款，恢复其房贷银行的身份。　　布朗首相星期天(18日)在埃及斡旋加沙局势之际表示，政府希望“贷款得到恢复”。　　去年10月，财政部推出了370亿英镑(550亿美元)的银行融资计划。　　BBC商业新闻记者来纳姆指出，370亿英镑拯救计划旨在拯救银行，新的计划则是要从长期而深层的衰退当中拯救整体经济。　　在新政策将要出台之际，一些机构预测，随着环球金融危机加剧，英国失业人口将激增至340万人。　　安永会计师事务所统计俱乐部表示，英国到2010年底将有325万人失业，到2011年将增加至340万人。	股票
图文：英财政大臣呼吁欧洲整顿赤字等问题　　英国财政大臣乔治-奥斯本(GeorgeOsborne)呼吁欧洲在今年对赤字、增长、银行业问题进行整顿。他表示，欧洲需要一项综合计划以应对市场对主权债务问题的忧虑。欢迎发表评论  我要评论	股票
江西铜业09年利润增幅会大幅倒退建议观望　　网友[匿名]问：江西铜00358,现在可以买进吗?会回到2年前的盛旺吗?	股票
资金热捧强周期沪指放量重返2500点　　周小雍　　昨日股指继续强势走高，行情呈现加速上扬态势。两市纷纷突破重要压力位，沪指则再次将2500点整数关口收入囊中，并创出今年7月份以来的新高。统计显示，银行、有色金属及券商等强周期权重板块受到资金热捧，而环保、餐饮旅游等弱周期品种资金流出明显。分析人士指出，近期大盘做多意愿逐步增强，但大盘能否延续强势，要看权重股的后续表现，以及市场成交量的有效配合。　　昨日沪深两市双双高开高走，盘中均创下7月份的新高。上证指数收报2528.73点，大涨53.31点，涨幅达2.15%；深成指收报10339.43点，上涨2.4%。行情快速回暖极大地激发了市场人气，成交量激增。昨日两市成交2036.38亿元，较前一交易日放大42.19%，单日成交额自5月24日以来首次超越2000亿元的水平。　　板块表现方面，23个申万一级行业昨日全部上扬。其中有色金属板块表现强劲，上涨4.36%，排名第一。其余板块涨幅亦在1%之上。农业银行A股走势依然波谰不惊，平盘报收于2.71元。　　在资金流向方面，据Wind资讯统计，昨日基本金属板块流入资金10.3亿元，排名第一。另外，银行、券商板块分别流入8.78亿元及6.70亿元，紧随其后。而环保、餐饮旅游、水务、造纸和电子元器件板块的资金流出排名居前。　　信达证券策略分析师黄祥斌认为，目前市场接近底部的判断被越来越多的投资者所接受。很多投资者将当前市场的估值水平同998点、1664点进行对比，从PE、PB的对比结果看，上证指数、沪深300指数下跌空间不到20%。在这种情况下，沪深300指数的成份股成了资金追逐的对象，建议投资者短期内适当关注强周期板块。　　银河证券的某位分析师向记者表示，对于后市大盘，其持续上涨的动力仍然需要权重股的继续强势。虽然地产调控政策未见明显调整，但由于地产股前期跌幅过大，存在回补的要求，而后续的持续性仍有待观察。值得注意的是，2550点附近即是前期平台的位置，套牢筹码相对集中，大盘反弹到该位置附近难免震荡休整，反弹过程中也宜控制风险。	股票
缩量反弹不足喜等待转强两大信号　　昨日大盘全天整体呈回落态势。由于热点板块之间的切换太快，持续性又不强，所以虽然看上去都在涨，但却难以吸引跟风资金加入，这也是为什么指数上涨了20点，但成交量却创下近期新低，沪市在尾盘放量的情况下也仅成交了913亿元。　　从目前指数运行趋势来看，2850点附近多方明显加大了防守力度，短期下跌动能已经明显减弱，阶段性底部特征开始显现。但需要注意的是，目前国内政策并没有明显松动的迹象，在上调准备金之后，目前仅是进入到相对真空期而已，政策方向仍不明朗，因此资金观望情绪依然较浓，在缺乏增量资金的情况下，指数要冲击2900点显然动力不足。目前大盘要走出象样反弹，至少要等待两个信号的出现，一是出现能够带动大盘的新热点龙头；二是成交量明显放大。在这两个信号出现之前，投资者仍应采取谨慎观望的态度，仓位控制在半仓左右为宜。　　市场底在形成　　做多趋势在增加　　从技术上看，沪指收复短期的5日和10日均线，指数收在最高点附近，5分钟分时图表现强劲，显示短线仍有上行的动能，周四有望收复半年线。　　从昨天大盘的走势看，尽管量能明显萎缩，但是上涨的动能还是很充沛，说明市场底部正在形成，做多趋势正在增加，对于后市，决定大盘能否反弹的一大因素就是量能，也可以说量能决定高度。彬哥看盘欢迎发表评论  我要评论	股票
多头发力两市震荡攀升　　本报讯(记者敖晓波)大盘调整两个交易日之后，多方于本周四又重拾信心，带领大盘重回升势。截至收盘，沪指报3086.94点，上涨55.95点，涨幅1.85%，成交2307亿元；深成指报13595.73点，上涨203.03点，涨幅1.52%，成交1608亿元。　　从全球市场来看，在国际量化货币宽松政策的刺激下，昨天全球股市全面上扬，部分外围资金对中国股市的注入将保持A股资金面充裕的流动性。盘面显示，周四沪深两市经过冲高回落后，10点30分开始多空势均力敌的局面被打破，多头开始发力，股指震荡攀升。板块方面，市场热点全面复燃，受央企重组题材刺激，军工航天板块昨天全天表现出强势，板块内多只个股涨停；资源类股票也是多方的主要阵地，有色、煤炭、石化板块均出现不同幅度的上涨，尤其是中石油、中石化两只超级大盘股对股指的进一步攀升功不可没。整体来看，投资者的热情已被点燃，近日多个板块的轮番上涨体现了资金的关注点较为散乱，也为后市的全面普涨埋下了伏笔。　　银腾前瞻财讯分析师孙旭东表示，今天将迎来中石油的全流通，尽管解禁规模颇为惊人，不过解禁的为大股东和社保基金，减持概率基本为零，并无实质影响。周四中石油大涨近4%无疑是最好的印证。而且，尾盘金融股明显异动，后市一旦放量，惯性冲高补缺并上攻3100点应该不是难事。孙旭东提醒投资者，对“9·30”以来的行情要以小牛市的眼光来看待，否则会错过很多机会。操作上，把握通胀受益主线，关注新兴产业的长线机会，继续关注煤炭、有色、农业、券商等板块。	股票
中国燃气半日跌2.53%瑞银维持买入评级　　新浪财经讯2月18日消息，中国燃气股价走低，半日收市报2.70元，下跌2.53%，成交6512元。瑞银发表报告称，将中国燃气的目标价由4.90港元调低至4.00港元，因为中国燃气面临的风险加大；不过中国燃气的合理价值仍暗示，该股最近回调后，将由目前股价走高，因此瑞银维持对中国燃气的买进评级。　　报告指，在中国燃气的两名高管最近被捕后，瑞银正在等待情况进一步明朗，此外梁永昌及庞英学1月份被任命为联席董事总经理以来，瑞银也在拭目以待这两人的执行能力情况。不过市场对其管理问题的担心仍是该股短期内面临的不利因素。瑞银表示，上游的石油巨头仍可能有意参与中国燃气市场的重组过程，将收购下游燃油公司的股份，中国燃气可能成为潜在的受益方。欢迎发表评论  我要评论	股票
亚太地区主要股市10日全线下跌　　新浪财经讯欧美六大央行联手降息举措并未给市场带来明显提振，在美股继续大跌后，亚太地区主要股市也于10日全线下跌，其中多数股市跌幅较大。　　10日本东京股市日经225种股票平均价格指数收于8276.43点，为自2003年5月底以来的最低收盘点位，跌幅9.62%为1987年10月以来的最大。　　香港股市恒生指数下跌1146.37点，收于14796.87点，跌幅为7.2%。澳大利亚悉尼股市主要股指下跌360.2点，收于3960.7点，跌幅为8.3%。新西兰股市NZX-50指数下跌139.08点，收于2805.31点，跌幅为4.72%。新加坡股市海峡时报指数下跌154.38点，收于1948.33点，跌7.34%。印度孟买股市敏感30指数下跌800.51点，收于10527.85点，跌幅为7.07%。韩国首尔股市综合指数下跌53.42点，收于1241.47点，跌4.1%。菲律宾马尼拉股市主要股指下跌190.64点，收于2097.80点，跌8.3%。	股票
嘉德置地第三季净利6280万美元同比跌83%　　新浪财经讯北京时间10月21日晚间消息，据东南亚最大的地产开发商嘉德置地(CapitaLandLtd)(CAPL)今天提交的证券交易所文件显示，该公司2011财年第三季度净利润为8020万新元(约合6280万美元)，比去年同期大幅下跌83%，原因是来自于中国和澳大利亚市场的利润减少，且会计准则的改变促使其重申了去年营收。　　在截至9月30日的这一财季，嘉德置地净利润为8020万新元，比去年同期的4.601亿新元(约合3.62亿美元)下滑83%。嘉德置地第三季度营收为6.086亿新元(约合4.8亿美元)，比去年同期的14.5亿新元(约合11.4亿美元)下跌58%。基于嘉德置地提供的数据计算，不计入从1月1日起生效的会计准则变动所带来的影响，该公司第三季度营收比去年同期下滑3%。　　嘉德置地正计划提高该公司在新加坡本土市场和中国市场上的公寓销售量，利用两国打压房价的机会来打击竞争对手。嘉德置地今年投入新项目的资金总额已达70亿新元(约合55亿美元)，超出此前设定的50亿新元(约合39亿美元)到60亿新元(约合47亿美元)的目标，其中新加坡和中国是主要的投资市场。　　嘉德置地首席执行官廖文良(LiewMunLeong)今天表示：“我们将继续采取审慎的投资战略。我们拥有强大的资产负债表和财务灵活度，市场不确定性和降温措施很可能会让我们找到和抓住投资机会，尤其是在新加坡和中国市场上。”　　据《商业时报》(BusinessTimes)本周早些时候援引新加坡国家发展部长许文远KhawBoonWan)的言论报道称，新加坡将继续释放土地以满足私人住房市场的需求，这一市场在新加坡整体住房市场中所占份额为23%。据嘉德置地今天公布的数据显示，上海和北京是该公司最大的两个市场，每个市场上的资产都相当于该公司资产总额的35%。　　当日，嘉德置地新加坡股价上涨1.7%，报收于2.45新元(约合1.93美元)。今年截至目前为止，嘉德置地股价已经下跌了34%，表现不及新加坡的基准股指海啸时报指数，该指数同期下跌15%。(文武/编译)	股票
DressBarn成功收购TweenBrands　　新浪财经讯北京时间周四凌晨消息，DressBarnInc(DBRN)完成了对TweenBrandsInc的收购，为每股Tween股票支付了0.47股DressBarn股票。　　TweenBrands总部位于俄亥俄州的奥尔巴尼，拥有面向7至14岁儿童的Justice品牌。该公司现在将作为DressBarn的一家子公司运营，仍由首席执行官迈克尔·雷登(MichaelRayden)领导。雷登将加入DressBarn董事会。　　Tween的股票已被从纽约证交所除牌，DressBarn表示，该公司目前已没有任何银行债务。Tween与DressBarn将继续保留各自的总部。　　DressBarn总部位于纽约州的Suffern，出售同名品牌及Maurices品牌女装。	股票
热点向大盘股扩散上涨行情初步确立　　桂浩明　　本周的股市交易横跨了两个月，但从行情的指示意义来说，则是结束了为时超过3个月的调整，确立了新的上涨行情的开始。　　在上周五收盘以后，有关部门公布了股指期货的具体交易时间，这虽然是一个大家都预计到的事情，但还是会给市场带来很多变化，如将在相当程度上吸引部分增量资金入市，特别是会提升指数样本股的交易价值。自1月份股指期货出台的消息公布以来，大盘一直没有什么像样的行情，尤其是作为指数样本股的一些大盘股，估值实际上已经是偏低的。这样，几个因素结合起来，在本周初就引发了大盘股的上涨，并且直接推动股指走出了盘局。　　不过，在行情运行于此的时候，不少投资者也是心存疑虑的，担心如果大盘股起来了，而中小盘股却因为“跷跷板”效应跌了下去，那么很可能最后大盘股也还是不能真正上涨，并且出现整个大盘重心下移的问题。这种状况，是投资者最为忌讳的。　　好在，尽管在随后的两个交易日中大盘出现了盘整，但很明显可以看出做空动力不足，特别是中小盘股也并没有因为大盘股的活跃而出现疲态。这表明，市场风格的确是在变，但不是大盘股涨、中小盘股跌这种此起彼伏的热点切换，而是热点从中小盘股向大盘股扩散，酝酿不同板块间的同向上涨格局。　　而这种格局，在本周四真的出现了。当天不但是股指有了比较明显的上升，而且是个股普涨，大盘股与中小盘股都在不同程度上有所表现。由此，也就基本确立了新一波上涨行情开始。　　回头来说，3月份股市之所以表现比较差，与投资者对宏观经济缺乏信心、担心紧缩会进一步有很大的关系。应该说，这些问题直到现在也是一种客观存在。但是，就3月份的实践来看，有些担心可能是过头的。最近刚公布的3月份PMI指数又出现了强劲的回升，这表明制造业景气程度是在提高。在这种情况下，股市的确是具有更多的做多理由，相反下跌的空间十分有限。当然，市场在这方面要达成共识，实际上是付出了较大的时间成本，手持大量大盘股的一些机构投资者，今年以来一直对后市较为谨慎，这实际上也是导致相关板块行情疲弱的一个原因。但是，在各种合力的推动下，应该说这个局面在慢慢改变，而股指期货的行将推出与融资融券的实际进入操作，客观上是为人们调整思路提供了一个契机。于是，也就有了3月底开始的股市上涨。　　一般认为，在4月份股市将有机会走出平稳的向上行情，上证综合指数有望挑战3300点。而且在这阶段各种类型的股票都会有一定的机会，当然爆发力比较大的恐怕还是题材股。(作者为申银万国证券研究所市场研究总监、首席市场分析师)	股票
